第9章 张飞战典韦

        　　“大哥没弄到太好的，只打到一只野猪。”张飞提着一只野猪从密林中走了出来。
　　“这位是”张飞盯着典韦，眼中透着一股炽热。
　　“这是典韦典山君，有着万夫不当之勇，今后做我的护卫，负责我的安全。”赵风解释道。
　　“嗯”既然赵风说他有本事，那他一定有本事这是张飞这些天来的认识张飞仔细打量起典韦来，与此同时，典韦也打量起张飞来。
　　“山君，这是我的三弟，张飞”赵风的话还没说完，两人同时暴喝一声，提拳向着对方攻去。赵风无奈地摇了摇头，他知道这两人迟早会有一战，但却没想到，这场大战会来的这么快
　　“不理他们了，咱们烤肉”赵风对这两个战斗狂人已经无语了，便对身边的赵雨和樊娟说道。
　　“喝看拳”
　　“哈吃我一拳”
　　两人你来我往，“砰砰”的拳头对撞声音接连不断。
　　“哈哈痛快，俺老张好久没打的这么痛快了再来”张飞大叫着向典韦攻去。
　　看看两人，同样的肌肉男，同样的力量型武将，正是棋逢对手，将遇良才，一时间打了个难分伯仲。
　　“大哥，我咦这位英雄是”这时，赵云拎着两只大雁来到了赵风身旁。
　　“呵呵，典韦，我新收的护卫怎么样不错吧”赵风边烤肉边说。
　　“不错，能跟三哥打得难分上下，不简单啊。”赵云赞叹道。
　　“嗯真的是难分上下吗”赵风头都没抬地问。
　　“真的不对不出百招，三哥就要输了”赵云惊道。
　　“当然，典韦陆战无双你都不见得能赢。”赵风笑了笑道。
　　实际上也确是如此，若是历史上，曹操没有因为贪恋美色而痛失典韦的话，想必在潼关之时，曹操也不会被马超追得割须弃袍吧而且，典韦最不善骑战，若是典韦稍稍擅长一些骑术，怕是也不会死在张绣的乱军之中了吧
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，不理他们，坐下烤肉”赵风道。
　　“我先去将大雁处理一下。”说着，赵云拎着大雁，朝河边走去。他没有自己二哥，三哥那把力气，但是一手弓箭射的还算不错，于是便没有猎杀那些大块头的野兽，只射了几只大雁下来。
　　“想去就去呗，犹豫啥”赵风看了一旁跃跃欲试的樊娟打趣着说道。
　　樊娟被赵风看破了心思，俏脸一红，起身，追着赵云而去。
　　“大哥，我打回了一只梅花鹿，你看咦跟三弟对战的那位英雄是谁”这时关羽也回来了。
　　“典韦，我新收的护卫不用管他们，我们烤肉梅花鹿先扔一旁，这只老
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　虎便够我们吃的了。”赵风道。
　　“这老虎是”关羽看了一眼那烂得不像样的虎头惊讶地问道。
　　“典韦从陈留追着这只老虎至此，刚刚这只老虎想要攻击小雨，被我用枪抽死了。”赵风解释道。
　　关羽乍了乍舌，烂成这个样子，这得要多大的力气啊
　　“痛快痛快老典，你是我见过的，除大哥之外最厉害的人了”这时打斗已经结束了，以张飞认输告终。
　　“你也不差，厉害”典韦虽然赢了，但是也是十分吃力的。
　　“哈哈，我们结拜四人，我和二哥武力差不多，四弟赵云比我们高一些，但是他是轻巧灵敏型的，不跟我硬碰硬的打，甚是无聊至于大哥，跟他打纯属找虐。”想起自己这几天跟赵风切磋时惨败的样子，张飞不禁直摇其头。
　　“二将军和四将军也是如此厉害”典韦有些惊讶。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，以后有的是机会让你们切磋较量，赶紧过来吃肉”赵风道。
　　张飞闻言，忙跑过来，抓起一大块烤好的虎肉，大口嚼了起来。
　　“过瘾老典，来，你也吃”说着，张飞又抓起一块虎肉，扔给典韦，典韦接过，也是大口大口嚼了起来。
　　“嗯”典韦看了看手中的烤肉，“主公烤的肉比我以前吃的好吃多了”
　　“哈哈哈”这句话说完，大家便哈哈大笑。
　　“那当然，大哥烤出来的烤肉，已经将调料撒在了肉上，当然美味了”张飞解释道。
　　“这方法真是绝了”典韦嘿嘿傻笑着赞道。
　　赵风这边却是哭笑不得，这有什么绝的后世烧烤不都这么干只不过现在的调料跟后世的不一样罢了，而且现在的人没想到过这么做烤肉。
　　“咦四弟哪去了”张飞问道。
　　“你没看见还少了一个人吗”赵风白了张飞一眼。
　　“哦”张飞瞬间便明白了，肯定是那对小夫妻又去做什么单独行动了。
　　“不管他们了，我们吃肉。”赵风道。
　　“可惜，可惜，若有美酒，岂不快哉”张飞道。
　　众人纷纷点头同意，但这也是没有办法的事情，赶路途中临时起意要打猎烤肉的。但是赵风却十分庆幸自己的这个决定若是没做这个决定，自己岂不是要跟典韦这个三国第一保镖擦肩而过
　　众人痛痛快快饱餐了一顿，一只三百多斤的老虎，被这五个大汉吃的精光。
　　赵风将剩下的梅花鹿和野猪都剥了皮，挑了一些精肉，随身携带着，留做接下来几天的饭食。
　　收拾停当，一行人继续朝着东阿县进发。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

