第11章 定计辽东

　　看着赵风如此样子，程昱不由得笑了，此等赤诚之心，实属难能可贵！
　　“仲德先生，我来给你介绍，这是我的结拜二弟，关羽字云长，三弟张飞字翼德，这是我弟弟赵云字子龙，我的护卫，典韦字山君，我的妹妹赵雨，弟妹樊娟。”赵风为程昱一一介绍道。
　　“此乃程昱程仲德先生，汝等待之要如待我一般！听到了没有！”赵风说到。
　　“是，见过仲德先生！”赵风的话说完，众人神色一凛，忙纷纷起身冲着程昱鞠了一躬。
　　见礼过后，众人依次落座。
　　“主公，不知你今后打算若何？”程昱问道。
　　“我打算先继续进行游学，争取再收揽一些人才，然后等到黄巾爆发之时，领一支义军，肃清叛军，博得天子的封赏，有了自己的地盘之后再做长远的发展打算。”赵风道。
　　“既如此，主公何不去朝廷那里捐个官呢？”程昱道。
　　“一来不知费用若何，二来也是确实不那么富庶。”赵风尴尬地挠了挠头，买官这个简单有效的办法，赵风早就想过，但是他又没有经济来源，浑身上下只有下山前童渊给的那点钱，还有张飞带了些钱财，买官哪里够啊？
　　“呵呵，主公，其实价格方面没有你想象的那么恐怖，县令一类的官大概只要十金便可买下来，而且有的偏远地区的太守才勉强十五金。”程昱道。
　　“这么便宜？”赵风吃了一惊。
　　“是啊，这年头，地方官，尤其是偏远地方的官，谁愿意当啊，所以只要有些钱，就能够买到官。”程昱感叹道。
　　“大哥，你缺钱跟兄弟说啊，多了拿不出，但是千金以内的俺老张还是出得起的！”张飞听了两人的对话说道。
　　哦对，怎么把这个土豪忘了？赵风一拍脑门，张飞的家境算是很不错的了，在涿郡也是排得上号的。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那好，这样，我们兵分两路，二弟，三弟，你们护送仲德先生回涿郡，收拾家财，凑得五百斤由三弟送来洛阳，之后，二弟你跟仲德先生直接去辽东，我此行洛阳的目标便是辽东太守！”赵风说道。
　　“辽东？好位置！主公英明！”程昱眼中精光一闪。
　　“呵呵。”赵风笑了笑，辽东可是一块宝，虽然在汉末是偏的不能再偏的地方了，但是在后世，那可是一块人杰地灵的山水宝地啊！“云长，翼德，此行务必保证仲德先生的安全！听到了没有？”
　　“诺！若仲德先生有一丝一毫的闪失，羽提头来见！”关羽当即立下军令状。
　　“大哥你放心交给俺老张吧！”张飞道。
　　“你们此行，万事须得听从仲德先生安排，等我回到辽东之后，我会询问仲德先生的！”赵风道，“仲德先生，此行你约束着点他们两个，若是他们不听话，到时候你告诉我，我收拾他们！”说完话，赵风还不忘瞪了关张二人一眼。
　　关羽、张飞，缩了缩脖子，没有说话。
　　“主公放心吧，愿主公此行马到成功！”程昱拱了拱手道。
　　众人歇息一晚，第二日便分道扬镳，赵风、赵云、典韦连同着两个女孩儿继续向东行进。
　　行不几日，便到了泰山钜平，来此，赵风只有一个目的，那就是寻访一位武将，于禁！
　　说起于禁，后世人知道的大多是其善守，在官渡大战之时，守得袁绍没有了脾气。这也是他成为曹操手中的五子良将之一的重要原因！虽说他晚年时期有过投降这样晚节不保的黑历史，但是瑕不掩瑜，这个治军严谨，善于守成的大将，赵风是无论如何都要拿下的！
　　如今是光和六年，距离于禁被鲍信招募还有着一年左右的时间！想来此时，于禁应该还尚在家中。
　　这一次，晴儿没有再戏耍赵风，而是直接说明了于禁家所在。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　如拜访程昱之时一样，赵风先找了家客栈，安排好了赵雨和樊娟，自己领着赵云和典韦朝着于禁家的方向走去。
　　忽然间，一处热闹景象吸引了赵风的视线，一群人成了一个圈子，圈内是什么，赵风却没有看到。
　　走至近前，只见一个十三四岁模样的小姑娘，跪在那里，身旁还有着一具中年人的尸体，在她的前方，有些一个牌子，上面大大的写着四个字“卖身葬父”！
　　看着这个小女孩的样子，赵风不由得感慨万分，在后世，这个年纪正是花样年华，是一个女孩享受校园生活的最美好的年纪，而眼前这个小姑娘呢？哎！
　　赵风看了有些于心不忍，正好身上的银钱还算充足，于是便从身上掏出五两银子：“这些钱你拿着，将你的父亲好生安葬了吧。”
　　“谢谢恩公！谢谢恩公……”女孩大喜过望，不住感谢。
　　见女孩儿接过银子，赵风便要带着赵云和典韦离去。
　　“等等，公子！”女孩儿叫住了赵风。
　　“还有什么事吗？”赵风问道。
　　“还请公子告诉我姓名和住址，待小女子安葬过家父，便去寻公子。”女孩儿道。
　　“我叫赵风，住在悦来客栈，不过住不了几天。”赵风看着女孩儿认真的神态，不忍拒绝。
　　“最多两天，请公子务必等等雪儿！”说着这个自称雪儿的女孩子便拖着自己父亲的尸体向城外走去（当然，她父亲身下有块板子！）。
　　“子龙去暗中照拂一下，不需露面即可。”赵风看着女孩儿的背影，赞叹不已。
　　赵云点点头，转身跟在了女孩儿的后面。
　　“兴，百姓苦，亡，百姓苦！国家兴亡，最苦的还是百姓啊！”赵风感慨一声，复又朝着于禁家的方向走去。

