第17章 天有姓乎？

　　“不知主公，此行洛阳有何打算呢？”正了正色，郭嘉问道。
　　“之前在东阿，我跟仲德先生已经商量妥当，此去洛阳，是为求官。如此，我才有名正言顺的理由在黄巾起义之时佣兵平反，真正拥有自己的领地！”说着赵风将自己跟程昱讨论出来的方案跟郭戏二人说了一遍。
　　“主公你说的是东阿程立程仲德先生？”戏忠的声音有些颤抖地问。
　　“嗯，仲德先生也是我的军师，不过他已经改名程昱了。”赵风点点头。
　　“主公啊主公！有了仲德先生，我等岂不只是作锦上添花只用？”戏忠苦笑着说。
　　“不不不，你与奉孝均是当世人杰！风的阵容刚刚建立！正是人才稀缺之际！你与奉孝实是雪中送炭！”赵风摇了摇头说道。
　　“志才啊志才！你也有今天！”郭嘉在一旁幸灾乐祸，“莫不是怕自己无用武之地？”
　　“好了，奉孝，你们都是有识之士，怎么能够妄自菲薄？更何况，术业有专攻，纵使是仲德先生也有不如二位的地方啊！”赵风道。
　　“术业有专攻……”戏忠喃喃自语几句，突然眼中精光一闪，“多谢主公教诲，忠一定竭尽自己所能，辅佐主公！”
　　“呵呵，好了，不说这个，我们喝酒！”赵风笑道，戏忠终于走出了刚刚钻进去的牛角尖！
　　“这样，你们都出过题了，那我也出道题来考考你们两个！”
　　“哦？既然主公有此兴致，那么臣洗耳恭听！”戏忠道。
　　“天有头乎？”赵风笑了笑，他这几个问题来自于张温和秦宓的对话，在赵风看来，就连秦宓都可以对答如流，以郭戏二人的才智，这几道题应该不成问题！他出此问题只为了转移话题，调节气氛罢了。
　　“头？”郭戏二人同时挠了挠头，表示费解。
　　“嗯，天有头乎？”赵风点点头，再次说了一遍问题。
　　“头？嘉还是不懂，嘉认输！”郭嘉想了半天也想不出个所以然，于是不明所以地摇了摇头。
　　“忠也认输！主公公布答案吧！”同样，戏忠也摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈！看来还真是那句话，智者千虑，必有一失啊！”赵风哈哈大笑，“天当然有头！”
　　“哦？那头在何方？”郭嘉提起了兴致。
　　“《诗经》有云：乃眷西顾！故，天之头在西！”赵风笑道。
　　“哦！”两人均恍然大悟，“原来是这样！主公还有这样的题吗？”
　　“天有耳乎？”赵风笑着问。
　　“有！”郭嘉抢先回答。
　　“何解？”赵风问。
　　“诗云：‘鹤鸣于九皋，声闻于天。’若其无耳，何以听之？”郭嘉从容地答道，“哈哈，这杯酒归我了！”
　　“志才啊，看来奉孝已经掌握了窍门，你要加油了！”赵风笑道，“下一题，天有足乎？”
　　“有！”戏忠抢答。
　　“何解？”
　　“这……这……”戏忠尴尬地看着赵风，他只是觉得这题答案肯定是有，但却不知为何，赵风的这一句何解问得戏忠尴尬不已。
　　“哈哈，志才兄，让嘉来告诉你吧！诗云：‘天步艰难，之子不犹。’若其无足，何以步之？”郭嘉从容地道，“志才兄，你答错了，看来要罚你三轮无酒喽！”
　　“你，哎，交友不慎，交友不慎啊！”戏忠摇头苦笑道。
　　“哈哈哈哈！”众人哈哈大笑。
　　“好了，再来，天有姓乎？”赵风待众人笑声平息。道。
　　“有！”戏忠又抢答道。
　　“志才兄，你可别又答不出哦，再答不出可就又有三轮无酒了！”郭嘉笑嘻嘻地说道。
　　“切，这回我可知道答案！”戏忠道。
　　“何姓？”赵风问。
　　“姓刘！”
　　“噗！”郭嘉一口酒喷了出来，“志才！你耍赖！”
　　“呵呵，何解呢！”赵风笑了笑，这道题他也不知道答案，只是话赶话问了出来。
　　“天子姓刘，故天之姓为何刘！”戏忠道。
　　“志才！你好能取巧啊！”郭嘉没好气地说道。
　　“那又怎么？我又没说错！”戏忠争辩道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那万一天子是过继的呢！”赵雨插嘴道。
　　“哈哈哈哈！过继的！哈哈哈哈！”众人均被赵雨这句话逗笑了。
　　“好好好！”赵风大笑着说道，“志才这题答的不算哦！”
　　“主公！不带这样的！”戏忠苦着脸道，一副受欺负的小媳妇的样子。
　　一时间，屋内充斥着众人的笑声。
　　次日一早，一行人便离开了郭戏二人的“府邸”，在郭戏二人的引领之下，众人终于离开了这片密林。
　　前前后后已经耽误了将近两个月，赵风等人不敢再耽搁，一来怕张飞早早到达洛阳，等的着急；二来现如今已经是光和六年九月了，留个赵风的时间已经不多了！
　　一行人赶路飞快，没过几天便抵达了洛阳。赵风来自后世，又生在世家大族，可以说是见惯了大城市，大场面的，但是站在洛阳城下，赵风却是震撼不已！后世之时，东汉古洛阳城遗址的南城墙已经被洪水冲毁，而东，西北城墙的残余长度，都有着约四千米的长度，这种规模，在古代来说，着实是相当的壮观了！
　　按照事先的约定，赵风领着一行人来到洛阳最大的客栈——“凤来阁”。
　　“请问掌柜的，这几天有没有一个叫张飞的来这里住宿？”赵风问掌柜的道。
　　“张飞？对！有这么个人，昨天到这里的，他住在天字一号房！”掌柜的想了想道。
　　“谢谢掌柜的，麻烦再给我们开几间房，都要天字号的吧！”赵风道。
　　“好的客观您稍等。”掌柜的道，“大牛！带几位客观上楼，天字五号到十四号！”
　　随着伙计向着楼上走去，上楼时，正巧碰到一个人从楼上往下。只见此人，身长七尺，细眼长须，虽不英俊，却是十分耐看。赵风总觉得自己在哪里见过这个人，却又一时间想不起来，故此多看了他两眼。而那个人见赵风看他，也不发怒，与赵风对视，良久，两人各自撇过头，一上一下，分道扬镳。

