第26章 抵达辽东

　　“乡亲们，我是新到任的辽东太守，此来辽东，就是为了抗击乌桓，保卫大家共同的家乡！”赵风道，“我知道，大家的家乡都被乌桓骑兵破坏了！对于此，我很惋惜，也无能为力，这里，我想询问一下大家，是否愿意随我去辽东？随我去辽东，我会免费为大家安排住处和农田，定会保证大家的温饱！风只有这么大的能力了，在此说声抱歉。太多的东西风实在承担不起。”
　　赵风话音刚落，百姓便议论纷纷。
　　“大人！您说的是真的吗？”良久之后，一个百姓怯怯地问。
　　“自然，大家若是不信，我可以在这立个字据！”赵风点头道。
　　“我愿意跟大人去辽东！不为别的，只为能够亲眼见到大人打乌桓！”一个年轻人说道。
　　“我愿意跟大人去辽东！”
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　……
　　一众百姓最终全部决定跟随赵风去辽东。
　　“那好，这里离辽东也不是太远，大家还能坚持走一段路吗？”赵风问。
　　“放心吧，大人，我们听您的！”一个像是村长的人说道。
　　赵风点点头，有了村长的保证，赵风心中便有了底。
　　“那好，我们先赶一段路，等大家累了，我们再休息！”赵风道，“翼德，子龙，你们两个，去给大家伙买些吃食！我们慢慢走，边走边等你们俩！”
　　“好的，大哥！”张飞和赵云转过马头，朝着城中而去。
　　“德谋，不知你要去往哪？你是这右北平人吗？”赵风问。
　　“先生，没想到先生竟是新任辽东太守！普是右北平人，一直在州府中当差，想必先生此正是用人之际，若是不嫌程普卑鄙，普愿随先生一同前往辽东！”程普道。
　　“哈哈！太好了！德谋真乃及时雨啊！那就有请德谋前后照看一下百姓吧！”赵风笑着说道。
　　“诺！程普领命！”程普点头领命。
　　“不过德谋，你的身家行李呢？”赵风问。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，主公，某孑然一身，家中并无太多东西，也没有去取的必要了！”程普道。
　　“那好吧，去组织组织百姓吧！”
　　程普点点头，转身来到百姓的队伍中，队伍在程普和村长的组织之下，有条不紊地向前行进。
　　“主公，这些人，每人都有房田，是不是有些不合适啊？”这时，戏忠上前问道。
　　“哦？那你说说，哪里不合适呢？”赵风看着戏忠，微笑着问。
　　“主公刚刚上任辽东太守，且不说我们还不知道辽东的财物储备情况，就算是跟一般的州郡一样，那也供不起这么多百姓啊！而且，主公刚刚上任，辽东也是百废待兴，真是用钱之际啊！”戏忠说道。
　　“嗯，你说的这些话很中肯，这也确实是我们当前所面临的一大困境！”赵风点了点头，首先肯定了戏忠的话，“但是，作为辽东太守，作为辽东地区人民的父母官，我赵风有责任，有义务去为辽东的百姓这样做，即便是我自己吃不饱，穿不暖，也不能苦了我治下的百姓！”赵风的语气坚定，没有丝毫犹豫。
　　“主公高义！”戏忠由衷地说道。
　　“呵呵，先不谈别的，先想想怎么赚钱吧，安置这些百姓，估计我的钱财就要告罄了！”赵风笑了笑道。
　　“这确实是个问题！”戏忠也头疼了！
　　“大哥！我们买回来了肉，饭还有酒！”就在赵风和戏忠沉思之时，张飞的大嗓门打断了两人的思绪。
　　酒？对了！酒！早在赵风第一次在大汉喝酒时，他就想要改良这所谓的酒了！为什么呢？因为大汉时期，根本就没有那些个蒸馏技术，酿出来什么样子的酒，你就和什么样子的酒，最多用块布给你虑一虑！
　　而且，还有最重要的一点，就是这酒的度数太低，几乎跟后世的高度啤酒差不多，喝起来根本不过瘾。
　　之前，赵风一直酒想要改进一下这酒，但是一没时间，二没费用，所以便一直将这件事抛在脑后。现下正是缺钱之际，赵风相信，单凭着蒸馏酒，便可以大大改善如今的困境！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么还买酒来了？”赵风问。
　　“北方天气寒冷，喝几口酒能暖暖身子！”张飞笑道。
　　“我看不是你想让大家暖身子，而是你自己想要喝了吧？”赵风道。
　　“嘿嘿，什么都瞒不过大哥！”张飞笑嘻嘻地说道。
　　“行了，别在这恶心我了！去吧，把酒肉分给大家，然后你就去喝点酒吧！但是记住，别醉酒误事！否则我饶不了你！”赵风道。
　　“大哥你就放心吧！”张飞拍着胸脯道。
　　有了这一行百姓的加入，众人的速度明显降了下来。但是让赵风欣慰的是，百姓之中没有一个掉队的，也没有一个喊苦喊累的！
　　终于，十天后，众人抵达了目的地，襄平！程昱早就接到了通知，便大开城门，迎接赵风！
　　“恭迎主公（大哥）！”程昱，关羽拱手道。
　　“呵呵，不必多礼。”赵风摆了摆手，“这些日子以来，辛苦仲德先生了！”
　　“不辛苦，不辛苦！”程昱连声道。
　　“好了，我们进城，然后我再给大家做介绍！”说着，赵风向身后大手一挥，“进城！”
　　“主公，谢谢百姓是……？”程昱问道。
　　“这些是我在右北平救得百姓……”赵风边走边将事情的始末告诉了程昱。
　　“乌桓真是可恶！”程昱愤恨地说道。
　　“话说，你已经掌控了辽东？”赵风惊讶地问。
　　“嗯，已经掌握的大概有九成，本来这辽东便是无主之地，我也只是说了几句，辽东四郡便尽数归附！只有公孙家还对这个辽东太守之位虎视眈眈！”程昱道。
　　“公孙家？”赵风微微一笑，历史上，辽东满身真是公孙家的地盘啊！“你先去把这些百姓安置了，这时戏忠，戏志才！今后就有你们两人配合，负责内政！希望你们能够精诚合作！”
　　“是，主公！”二人纷纷拱手道。

