第34章 灵帝赏赐

        　　果然，第二天，蔡邕将那两坛琼浆玉液提到那几人跟前，又为他们分别倒上一杯。几人纷纷沉醉于酒香之中，久久不能自拔。
　　“咳！咳咳！”蔡邕无语地看着几人，刚闻到酒香就这样了！
　　“咳什么咳，生病了看郎中去！别耽误我们品酒。”卢植心直口快地说道。
　　“你个卢子干！老酒鬼！要喝快喝！磨磨唧唧的！”蔡邕气道。
　　“着什么急，酒这东西，越是好就越要用心品，向你这种急性子如何能体味到这美酒之美味”卢植不屑地说道。
　　“就是就是，品酒品茶是一个道理，蔡老头你急什么？”郑玄道。
　　“哼！不理你们了！”蔡邕撇过头去，自己喝了起来。
　　“哈哈哈！”众人哈哈大笑。
　　良久之后，众人都细细品味过了这琼浆玉液，都是陶醉不已！
　　“好酒！老夫活了大半辈子，自认为喝过的酒不在少数，但是跟这琼浆玉液相比，之前喝的简直都难喝死了！真不知道老蔡你是从哪里搞来的这么好的酒？”马日磾第一个睁开眼睛道。
　　“恩，真是人间极品啊！”
　　“以前？还说什么以前？跟这一比以前我们喝的都是马尿好不？”孔融道。
　　“伯喈兄？你是从哪搞来的这美酒？还有吗？”王允道。
　　“没了，没了！哼！我是急性子，跟你们喝不到一起去！”蔡邕道。
　　“嘿嘿，伯喈兄，别生气嘛，刚刚子干兄和康成兄也是无心之言。快跟我们说说嘛，从哪搞来的如此美酒？”杨彪开口劝道。
　　“哼！还敢再说我不了？”蔡邕冷哼一声道。
　　“不敢了，不敢了！”几人连连摆手！
　　“哼！敢也没事，老夫跟你们说，这酒就是我那宝贝女婿赵风的杰作！”蔡邕得意地说道。
　　“哦？这是子虎酿的？那我以后就找子虎要酒喝了！”卢植道。
　　“哼！没有我的允许，他敢给你？！”蔡邕道。
　　“伯喈兄，我错了，我真的错了还不行吗？”卢植一听，大惊道。
　　“哼！看你们以后还敢不敢！”蔡邕傲娇地道。
　　“不敢，不敢。”众人连忙摆手道。
　　“还有一样宝贝，你们想不想看？”蔡邕道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还有？是什么？”众人眼前一亮，蔡邕既然说是宝贝，那就肯定差不了！
　　“跟我来吧。”说完蔡邕转身出了前厅。
　　留下几人你看看我，我看看你，均是不明所以，不过还是都起身跟了出去。
　　跟着蔡邕来到书房，蔡邕取出“天下第一纸”来，分给他们一人一张。
　　“伯喈兄，你说的宝贝，就是这纸？”孔融道。
　　“不然呢？”蔡邕白了孔融一眼，“这可是我女婿给我的！你们可别给弄脏了！”
　　“不对，这不是普通的纸！”郑玄细看了看，发现了这纸比现在市面上卖的要光洁得多，而且也要厚实不少。
　　“嗯？还真是！”马日磾点点头，拿起了笔，沾了些墨汁，在纸上书写起来。
　　“好！真是好纸！”马日磾大声道。
　　“伯喈兄，你今天叫我们来，应该不会只是为了跟我们显摆子虎的这些东西吧？”卢植道。
　　“嘿嘿，当然不是，想要请你们帮个小忙。”蔡邕道。
　　“哦？不干！刚刚你还威胁我来着呢！”卢植道。
　　“又不是帮我，是帮子虎的，帮完他可是有重谢的哦。”蔡邕坏笑着道。
　　“重谢？”卢植疑惑地道。
　　“子虎想要将着酒和纸献给陛下，以求得更好的赏赐和名声！他一共给了我七坛酒和这些纸，子虎要献出五坛，剩下的嘛，我们几个分，不过看在你们帮忙的份上，我的那份不要了，都给你们了！”蔡邕道。
　　“两坛？”卢植眼睛都绿了，“都是十斤装的？”
　　“当然！”蔡邕点点头。
　　“这个忙我帮了！”卢植道。
　　“不行，上次就是你帮的忙这次应该轮到我了！”杨彪道。
　　“还有我啊！我说什么都得帮这个忙啊！”孔融道。
　　……
　　“咳咳！”蔡邕打断了几人的话，“我说，这次不比上次，我看还是你们几个一块进言比较好。”
　　“恩。”郑玄点点头，“确实如此，我们要给子虎争取来更多的赏赐啊！须得从长计议！”
　　几人纷纷点头，随后各抒己见，一番商议过后几人终于做好了决定，就等待着明日早朝了！
　　第二日一早，程昱将典韦留在了蔡府，独自一人带着“琼浆玉液”和“天下第一纸”随着蔡邕前往宫殿，准备进献物品！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“有事启奏，无事退朝。”早朝没有几句话，便听得了这句话！
　　“启禀陛下，老臣有事启奏。”蔡邕向前一步，说道。
　　“哦？蔡爱卿有何要事？”灵帝一惊，要知道，蔡邕可是好久都没有进过言了啊，这突然间的，肯定有什么大事了。
　　“是这样，老臣之婿，辽东太守赵风，在辽东偶得一种酒，十分可口，想要进献给陛下，连同一起的还有被改进的蔡候纸。”蔡邕道。
　　“美酒？朕什么美酒没喝过？”灵帝一听有些失望。
　　“陛下，老臣愿以性命担保，这种酒绝对是人间极品！”蔡邕坚定地说道。
　　“既如此，那便呈上来吧！”灵帝的语气有些无奈。
　　程昱被宣上殿来。
　　“快把酒呈上来吧。”灵帝可不管他程昱是谁，急忙的想要走走形式，搞定蔡邕便好。
　　很快，酒坛便被呈到灵帝的面前。
　　“恩，酒坛倒是精致，就是不知道里面的酒怎么样。”灵帝嘟囔着，也不用他人，自己打开酒坛。
　　“恩？怎么会这么香？”灵帝一惊，舀出一些就来，“这么清？莫不是白水？”
　　眼见灵帝便要一大口喝下去，蔡邕出声提醒：“陛下，此酒烈，还是小口小口喝为妙！”
　　“爱卿有心了！”灵帝象征性地点点头，随即喝下了一小口。
　　“好酒！”还没来得及体会完这酒的美味，灵帝便大声叫好，“爱卿刚刚还说有什么改进的蔡侯纸？”
　　“是，陛下。”蔡邕应道。
　　“快呈上来，我要看！”灵帝道。
　　“好！好啊！”看着手中那些光洁的，厚实的纸，灵帝忍不住叫好。
　　“朕心大悦！大赏！”灵帝大声道，“赏些什么呢？这样！命辽东太守每年进献此酒五十坛，此纸五万张！朕免其赋税，赐辽东侯爵，封地辽东，赏钱万金布帛千匹！”
　　“谢主隆恩！”程昱拜了三拜，高声道。
　　本想着多要些赏赐的三人傻了眼，你看看我，我看看你，谁成想，灵帝竟然会给出如此丰厚的奖励？

