第46章 跑步

        　　“应该怎么训练呢？”赵风犯起了愁，五千人中选一千人左右，这可是个大难题啊！
　　赵风不是没想过要将后世的军队训练方式带到古代，但是不说别的，就说士兵的身体素质完全不是一个等级的！为什么？因为汉末时候的饮食根本就不健康，普通的士兵，能吃上Ｒ？那不是开玩笑吗？就算是一般的人家，想要顿顿都吃上Ｒ那都有些不可能。
　　“哎呀！看你的样子我都急死了！”系统空间中，晴儿大叫道。
　　“嗯？”赵风反应过来了，这不是有晴儿吗？自己这么头疼干嘛？“好晴儿，乖晴儿，快告诉我，有什么好的方式进行训练啊？”
　　“嗯……我想想啊！”晴儿故意道。
　　“乖晴儿，我错了还不行吗？”赵风自从卞雪受伤，就没有进过系统空间，晴儿当然不满了。
　　“你说！你存在哪了？”晴儿小嘴一撅，好像受了很大的委屈一般。
　　“嘿嘿，这不是雪儿受伤了嘛！晴儿你就别计较了嘛！”赵风道。
　　“哼！进入系统又不需要你Ｒ体也进来！”晴儿撇了撇嘴，不满地道。
　　“这个……这个……”赵风尴尬地不知道说什么好。
　　“哼！今晚进来陪我！”晴儿道。
　　“一定，一定……”赵风赔笑道。
　　“哼！你个大笨蛋，最基本的训练方式不就是跑步吗？”晴儿道。
　　“嗯？对了！”赵风眼前一亮，惊喜地道，“谢谢你，晴儿！你真是我的宝贝！”
　　“切！人家本来就是无价之宝！”晴儿不屑地道。
　　“当然，当然！”赵风连忙赔笑道。
　　“哼！”晴儿傲娇地撇过头去，“去吧，你个大笨蛋！”
　　……
　　“先把训练停一下！”赵风来到教场，中断了典韦的训练。
　　“是！”典韦抱拳道，“停！听主公吩咐！”
　　“全体都有！绕着教场跑，我不说停就不许停！听到了没有？”赵风点点头，发令道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　跑步？为什么要跑步，很多士兵们心里都有这个问号。
　　“我知道，你们中有很多人都不明白为什么要跑步！现在，我就来告诉你们！跑步，是最能体验一个人的综合身体素质的运动！所以，我要通过跑步，率先来对你们进行筛选！”赵风大声喊道“现在！开始，绕着教场开始跑！”
　　“是！”五千士兵齐声高喊，随后，士兵在赵风的指引下，排成四列绕着教场开始跑步。
　　教场很大，赵风目测了一下，大概有个一千五百米还多，一千二百多人跑步刚刚好。
　　典韦乃是一营之长，所以他一马当先地跑在队伍的最前方。而赵风，则是站在教场中央，督促着一众士兵！
　　最开始，有些士兵还不以为然，认为，这跑步能评出来什么？不过，刚刚跑了半圈，便有人坚持不住了，慢慢掉了队。
　　“坚持不住的！自动出队！别影响其他人！”赵风大吼。
　　一圈，两圈……随着时间一点点的流逝，越来越多的人离开了正奔跑着的队伍！
　　就在典韦领头跑完第四圈的时候，戏忠领人推开一个盖着盖子的大木桶。
　　“主公，按照你吩咐的，Ｒ已经做好了！”戏忠命人打开了桶盖，瞬间，Ｒ香四溢，让众人不由得口水直流。
　　“看到了吗！这就是你们的午餐！”赵风指着大木桶说道，“谁先跑完五圈，谁就能吃！听到了吗？”
　　听到赵风如此说，那些个很快就要坚持不住的士兵，即刻便重新有了动力，再次跟上了大部队的步伐。而那些本来就有余力的士兵，则是如同打了Ｊ血一样，加快了步伐。
　　“呼哧，呼哧……”第一个士兵跑完五圈，来到赵风跟前
　　“主……主公，俺跑……跑完了！”士兵气喘吁吁地道。
　　“好，先喝口水，然后去领一碗Ｒ！”赵风道。
　　“主公，直接给俺Ｒ就行，俺不用喝水！”士兵道。
　　“让你喝你就喝！这是命令！”赵风皱眉道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”士兵神色一凛道，“俺喝！”
　　……
　　一个，两个……最后，只有大概六百多人跑完了全程，得到了Ｒ吃，而那些没跑完的，只能吞着口水看着自己的战友大口大口吃着Ｒ。
　　“主公，能再给俺来一碗吗？”第一个跑完的士兵舔了舔自己的嘴唇道。
　　“给他盛！”赵风点了点头，“你们还有谁要？管够！”
　　“俺要！”
　　“我也要！”
　　“还有我，再给我来一碗。”
　　……
　　见赵风放话，士兵们也都开始不客气了起来，纷纷又要了第二碗。这个动作令戏忠大为心疼，虽然说钱粮现在比较充裕，但是这一顿饭的开销可不小啊！
　　赵风却微微扬起了嘴角，这就是他想要的效果，让完成任务和没完成任务的士兵在待遇上有着强烈的差距，这样便能刺激一部分人，即便是咬着牙也要将任务完成！
　　“好了，休息半个时辰！下午继续训练”赵风跟一众士兵道。
　　“山君，下午领着他们再跑五圈，然后再进行正常的训练！”赵风吩咐道，“以后每天都进行这样的跑步训练，半个月之后，我再来！”
　　“是，主公！”典韦道，“这Ｒ……”犹豫了一番，典韦还是问了出来。
　　“找志才要！”赵风指了指一旁不知道在想什么的戏忠，“只要是警卫营所需的东西，都不要吝啬！需要多少就给多少！”
　　“是！主公！”戏忠回过神来，连忙领命。主公都不愁，自己还愁个什么劲啊？
　　“好了，我去一趟铁匠铺，你们先休息！”赵风道，刚刚，他又跟晴儿交流了一番，便迫不及待地朝着铁匠铺赶去。
　　年底了，烟雨竟然病倒了，脑子浑浑的，在病床上码了一章，实在抱歉，今天又一更了，慢慢烟雨会还上的，今天实在写不了了，烟雨再次说声抱歉，最后大家有什么疑问，想要交流的，欢迎入驻书友群：305408945

