第48章 黄巾乱起

        　　接下来的几天里，赵风除了照顾卞雪便是把自己锁在书房里，研习。越看赵风越是心惊，这简直是无所不有，天文地理，生活百态，武功招式，修炼心法……南华所著之书，果然不一般。
　　但是，这些东西貌似系统里都应该有吧？赵风心中不由得打起了一个大大的问号。
　　“晴儿！”赵风皱了皱眉，来到系统空间，“这是怎么回事？”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”晴儿不知道说什么好了好像一个做错事的孩子，不停地讨好着赵风。
　　“哼！赶紧说说怎么回事！”赵风看着晴儿如此，有些无奈地道。
　　“这个嘛……”晴儿颇为尴尬地说道，“人家也是为了省点事嘛，谁叫你个大笨蛋这么笨呢！”
　　“我勒个去，偷懒还说成这样！你也是没谁了！”赵风无语。
　　“嘻嘻，主人，好主人，你就表生气了嘛。”晴儿卖着萌说道。
　　“那你赶紧说说这、还有这系统都是怎么回事吧！”赵风没好气地说道。
　　“好好好，人家告诉你还不行吗。”晴儿道，“真要是说起来，系统跟他们属于同一性质的，都是由仙人创造出来的，只不过我比他们高级的多得多！”
　　“恩？和也都是系统？”赵风问。
　　“他们还称不上系统，只是堪堪有了系统的意识，才会择主！而完全没有这种意识！”晴儿道。
　　“你这样一说我就明白了，但我既然有了你，你为什么还让我去研习这？”赵风又问。
　　“人家想偷会懒嘛，反正最基础的东西，我交给你还是交给你都是一样的！”晴儿撇了撇嘴道。
　　“我勒个去，你个小妮子，让你教我你很烦吗？”赵风道。
　　“不……不是啦！”晴儿低头摆弄着自己的衣角。
　　“那是什么？”赵风问道。
　　“人家……人家……你总不来陪人家，一来就是学习也不陪我玩，人家无聊嘛！”晴儿委屈地说道。
　　“好啦好啦，是我错了，以后我多来陪陪晴儿好不好？”晴儿这几句话说的赵风一阵尴尬，回想起来他的确没有正经地陪晴儿待过哪怕是一会儿的时间！
　　“说的好听，过几天又把我忘脑后了！”晴儿道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不能不能，我发誓！”赵风郑重地道。
　　“那你要记住了，晴儿整天在这里呆着，好可怜的。”晴儿一副可怜兮兮的样子，哪还有之前跟赵风说话时的刁蛮和傲娇？
　　“放心，这次我一定记得！”赵风点点头，“不过你不能到现实中来吗？”
　　“暂时还不能，以后可能有机会吧。”晴儿摇摇头道，“系统既然选择了你，那么也就证明老主人想要将系统交给你，换句话说，以后这个系统就是你的了！你想要怎么样，以后系统都会提示你怎么做的！”
　　“也就是说，你能够到现实中来？”赵风问。
　　“恩，确实，但具体要怎么Ｃ作我也不知道。”晴儿越说声音越小。
　　“放心吧，晴儿，我一定会帮你的，一定让你到现实中来！”赵风拍了拍晴儿的小肩膀道。
　　“谢谢你，风哥哥。”晴儿眼泪汪汪地道。
　　“你叫我什么？”赵风惊讶地看着晴儿。
　　“风哥哥呀，你不喜欢么？”晴儿反问。
　　“喜欢！哈哈，喜欢！来，风哥哥抱抱！”随即不由分说将晴儿抱进了怀里。
　　“哎呀，风哥哥！”晴儿不依地撒娇。
　　……
　　时间已经来到一月下旬，这些天来，卞雪一天天的好了起来，赵风和晴儿的相处也愈发的如胶似漆了，完全不像刚开始那样一见面就斗嘴，反而如同多年的搭档一般，十分有默契。
　　这天，一纸训报传到赵风的手上——张角反了！
　　张角，张宝，张梁三兄弟起兵巨鹿，言曰：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　其信徒遍布大汉青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八大州，几乎占了全国的四分之三。
　　前来投奔张角的人不计其数，有的甚至于变卖家财，拖家带口。人们争先恐后，沿途挤的是水泄不通，据说死在半路的人就数以万计！
　　张角自号“大贤良师”，称天公将军，称张宝为地公将军，张梁为人公将军。张角将其下势力范围划分为三十六区，称作“方”，大方一万三四人，小方六七千人，每方都推举一个领袖称渠帅，所有渠帅由张角统一率领。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　起兵之前，张角命所有信徒用白土在自己家门上书写“甲子”二字，并遣****义暗赍金帛，结交宦官封谞，以为内应。若非唐周高密，朝廷杀了****义并将朝廷中封谞等一干人下狱，可能起义之时连洛阳都沦陷了。
　　张角知道了事情败露后，匆忙间起兵造反，四方百姓，裹黄巾从张角造反的人多达四五十万。黄巾声势浩大，官军望风而靡。大将军何进奏请灵帝火速降诏，令各处备御，讨贼立功。灵帝急遣中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁，各引精兵、分三路讨之。
　　“这么快就乱了……时间真是不等人啊！”赵风放下手中的书信望着外面喃喃自语道。
　　“是啊，风哥哥，只能说当初你创建自己势力时间太晚了。”晴儿道。
　　“还不是你个小妮子没及时提醒我呀！”赵风没好气地说道。
　　“嘿嘿，我的错，对不起啦，这些都无伤大雅的！黄巾乱起才是你真正崛起之时！”晴儿道。
　　“算了，之前也怪我，今后我们俩一起，好好合作，怎么样？”赵风笑道。
　　“当然啦，人家都是你的人了嘛，不帮你帮谁呀？”晴儿笑嘻嘻地说道。
　　“停，停！你啥时候成我的人了？这话说的，歧义大了好不？”赵风连忙止住晴儿的话道。
　　“恩？你说呢？”晴儿故作魅惑道。
　　“咳咳……”赵风尴尬地连连咳嗽。
　　“嘻嘻，你是我的主人嘛，人家自然就是你的人了，难道风哥哥不打算要晴儿了吗？”晴儿楚楚可怜地说道。
　　“怎么会，我可爱的晴儿我怎么会不要呢？”赵风道，“但你这话唠的好像我们怎么了一样。”
　　“难道不是吗？你想要怎么样呢？发生点什么吗？晴儿不介意的。”晴儿还在诱惑着赵风。
　　“别，先研究研究怎么打黄巾再说吧！”赵风落荒而逃。
　　“嘻嘻，这个傻小子还不错，主人的眼光真不错！”晴儿看着赵风的背影，笑着道。
　　欢迎加入开着外挂闯三国书友群，群号码：305408945

