第47章 南华老仙

        　　话说，赵风急匆匆地来到铁匠铺，王师傅正拿着制好的模具给一众铁匠们上着课。
　　“王师傅，你先停一下，我找你有点事！”赵风道。
　　王师傅立刻放下手头的事情：“主公，不知有什么事？”
　　“是这样，我突然想到，是不是可以把枪尖和箭尖都设计成这样？”说着赵风在纸上画了起来。
　　只见赵风见的乃是带血槽的枪尖！这种枪尖有些类似于后世的三棱军刺，这便是晴儿给赵风的又一个建议，这样枪尖上的血槽，除了放血外，还有着更重要的作用，那就是有利于枪尖的抽出！
　　三棱枪尖在刺进人体之后，血液会随着血槽流出，但是肌肉却不会因为收缩而贴紧枪尖将枪尖夹住！相信不管是古代人还是现代人，都希望能够省力一些吧？
　　而且，更为厉害的是，利用这种枪尖所扎出来的伤口，是呈三角形的血窟窿，伤口附近的血肉，无法通过相互挤压而达到止血的效果！况且，这种枪尖造成的伤口都是血管破裂的，你只缝合表面又有什么意义呢？
　　这样的伤口，在医疗技术还十分差的汉末，几乎可以说得上是致命的了！
　　“大人，您所画的这种枪尖打造起来太过费力。”王师傅道，“大体上是可以打造出来，但是一些细节上就无法兼顾了。”
　　“这样吧，你先尽可能的打造这样的枪尖，打造好的成品先拿来给我看看，然后我再决定你们的下一步工作。”赵风道。
　　“是，主公！”王师傅一拱手道。
　　“对了，云长和翼德的兵器打造好了吗？”赵风复又问道。
　　“我已连夜打造，近几日便能完成！”王师傅提到这两把兵刃也是大为激动，哪个铁匠不想亲手打造一把神兵利器？按照赵风的设计，这两把兵刃一旦打造出来，便会是绝世神兵！
　　“嗯，这个你上点心！别出什么差错！”赵风道。
　　“是！老朽一定竭尽所能！”王师傅道。
　　“好，那我走了！有什么难处随时找我！”赵风大步走出了铁匠铺。
　　……
　　“雪儿，今天感觉怎么样？”喂完鸡汤，赵风柔声问。
　　“好多了，让风哥哥这么照顾我，雪儿都不知道还说什么好了。”卞雪眼泪汪汪地说道。
　　“都是我的女人了，还说这些干嘛？”赵风捏了捏卞雪的脸蛋说道，“以后好好补偿我就好了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”卞雪红着脸点了点头。
　　“老爷！”这时，管家敲响了房门。
　　“嗯？什么事？”赵风问。
　　“门外有一人，自称南华，要见主公！”管家道。
　　“什么？你说南华？”赵风惊道，“快请进来，不，我亲自去迎接！雪儿，你先躺着。”
　　“嗯。”卞雪乖巧地点点头。
　　赵风大步走了出房门。
　　说起南华，他可是汉末三仙之一，也是三仙中最厉害的一个，也可以说是黄巾起义的领导人张角的师傅。
　　刚一出门，赵风便见一老者碧眼童颜，手执藜杖。
　　“不知老仙驾临，有失远迎，望请恕罪！”赵风恭敬地鞠了一躬道。
　　“呵呵，赵太守客气了！”南华笑呵呵地说道。
　　“还请老仙入门赐教！”赵风恭敬地道。
　　“好说好说！”南华哈哈大笑着走进太守府。
　　“不知老仙前来找风有何要事？”进入客厅，分宾主坐好，赵风率先开口问道。
　　“呵呵，贫道夜观天象，发现一妖星和四帝星。”南华笑道。
　　“哦？那老仙的意思是？”赵风平静地道。
　　“四帝星，其一在九江，其二在洛阳，其三在涿郡，然此三者跟第四颗相比却是黯淡无光。”南华道。
　　“哦？那老仙所指的第四颗在哪里呢？”赵风的语气还是十分平静，但此时他的心中却是惊讶至极，孙坚在九江，曹操在洛阳，刘备在涿郡！汉末三仙之首貌似真的是名不虚传啊！
　　“呵呵，远在天边，近在眼前啊！”南华笑呵呵地盯着赵风看。
　　“老仙是说子虎？”赵风指着自己，疑惑地问。
　　“正是！”南华笑呵呵地说道，“子虎乃是四帝星之中最为闪耀的一个！”
　　“真的？”赵风略微皱眉。
　　“宠辱不惊！果然是个英雄，老道佩服！”南华道。
　　“老仙说笑了。”赵风摆了摆手，“不知老仙此次驾临辽东是……”
　　“一来，看看这四帝星之首究竟是怎样的人物，二来还是为了我那个不成器的徒弟！”南华道。
　　“徒弟？”赵风疑惑，难道是指张角？
　　“哎！如你所想，我那不肖弟子正是张角！”南华似乎看破了赵风的心思，“当初，我赐他三卷，让他代天宣化，普救世人，而他？哎！什么苍天已死，黄天当立的！简直就是在惑乱天下！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，张天师也是想要渡化世人，只是他用的方式不对嘛。”赵风笑道。
　　“子虎了千万别小看写太平要术的威力！那可不仅仅是一本书那么简单，里面包罗万象，若是修习得当，可通天彻地！”
　　“这么厉害？”赵风问，“那现在张角岂不是无敌了？”
　　“也不尽然，我这还有三卷书，如今我将它赠于子虎，希望子虎好生钻研，定会破解得！”说罢，南华从大袖之中取出三卷书，只见其上分别写着、和！
　　“这是？？可这不是左慈写的吗？”赵风道。
　　“哦？子虎竟然知道这书？可是子虎所说，我那师弟元放？为何此书是他所著？”南华疑惑地看着赵风。
　　“这个……”赵风尴尬地抓了抓头，说不出来和所以然，总不能说是里面说的吧？
　　“呵呵，既然子虎不说，那老道也不问了。不过，子虎，你要记住，你乃是天地之间最大的变数，一定要好好利用这三卷天书！老道告辞！”说罢，南华在赵风眼前直接腾云而起，飞向天际。
　　“这老头莫非真是神仙不成？”赵风喃喃地道。
　　“当然了，南华当然是仙人，而且历史上，正是因为他将这三卷天书给了曹操，所以曹魏才得了天下，不过曹操的子孙不争气，天书便弃其而去，所以司马氏才得以篡权成功！不然即便司马氏算计得再精明又能怎样？”晴儿道。
　　“原来是这样！照你这么说，这还能自己识主了？”赵风问。
　　“当然，即为传说中的无字天书，只有得到天书的认可，才能看到其上的字，大笨蛋，你的运气还真不是一般的好，南华之所以没有将天书给曹操，而给了你，正是天书自己选择的结果！”晴儿道。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵风忍不住傻笑着。
　　“傻笑什么，赶紧去研习！这样以后我还能省点事！”晴儿翻了翻白眼道。
　　“恩？”赵风貌似听出了晴儿的话外音，貌似自己这个系统要比还牛啊！
　　“想什么呢！快去！”晴儿不满地道，现在还不能告诉赵风太多，其实她也很郁闷。

