第44章 炼钢

        　　“仲德先生，您终于回来了！”过不几日，程昱和典韦回到了襄平城。
　　“呵呵，劳主公挂念！臣倍感荣幸，昱此行不负主公所托，成功拿到了陛下的圣旨，封主公为辽东侯，而且臣还从伯喈先生那里要来了一份手书！”程昱递给赵风蔡邕亲笔所写的五个大字——“天下第一纸”！
　　此番程昱一行，不仅为赵风获得了名声和财富上的双丰收，而且还请来了蔡邕的墨宝，那可是后世十分著名的飞白体啊！五个大字“天下第一纸”写得龙飞凤舞，飘逸灵动！
　　主公，这是主母命我带来的一封信，程昱取过一封信来呈给赵风。
　　赵风打开一看，上面没有写什么华丽的诗词文章，只有简简单单的一句话：子虎哥哥，琰儿想你了！
　　“这丫头！”想起蔡琰的样子，赵风不由得笑了出来。
　　“仲德，既然有了陛下的圣旨还有岳父的手书，我们的纸也可以开始卖了！”赵风道。
　　“不知主公，这价格要定在多少合适？”程昱问。
　　“你们去洛阳的这段时间内，我将这造纸的方法改进了又改进，比之你们走之时又要节省了不少的成本，现在大概十张纸能有一钱的本钱吧。现在市面上，蔡侯纸都已经卖到10钱一张了，我们肯定是要比他便宜的，但却不能便宜太多，定在8钱一张好了！”赵风想了想道。
　　“好，有了蔡先生的手书我相信，我们的纸肯定会在学子之间热卖的！”程昱道。
　　“不光是学子，各官宦老爷们，土豪劣绅们肯定都会争相买我们的纸的，记住，还是上次的饥饿营销的策略！那样才会使我们获得更多的利润！”赵风道。
　　“嗯，这个臣晓得！”程昱点点头。
　　“这件事就全权交于仲德先生去操作了！程昱先生办事我放心！”赵风道。
　　“是，臣必尽心尽力！”程昱拱手道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，你去吧，山君，你留下！”赵风摆了摆手。
　　“臣告退！”程昱退出了房间。
　　“山君，等到大军回归，你在军中优中选优，挑选出千人来，作为警卫营！”赵风道，“警卫营要有最好的装备，最强的武力，以及最严酷的训练！我要将这一千人，打造成一支劲旅，一场敌人的噩梦！”
　　“是，主公！”典韦稍显兴奋地道，“俺一定将他们练好！”
　　“山君啊！随我走一趟！”说罢，赵风起身出屋。
　　典韦心下疑惑，但没多想，立即跟了上去！
　　两人一前一后，直奔城中最大的铁匠铺而去。
　　此次远征乌桓，赵风意识到了一个很严重的问题，那就是武器！不说普通士兵了，就说这几员大将，除了赵风和赵云有着像样的兵器外，张飞拿的是一柄破烂的长矛，而关羽则是拿了一把旧砍刀。这怎么行？将来斗将之时，让他们如何能够与其他武将对敌？
　　再来说说普通的士兵，武器良莠不齐，有些没有武器的士兵，刀盾兵好一些，基本上将刀和盾都配备齐全了，枪兵可就惨了，长枪数目也不少，但是却完全不及枪兵的数目，有些没有枪的枪兵直接拿来木棒削尖便当做了自己的武器！而弓箭手则更是可怜，箭枝少的可怜，而且还有一堆没有箭头的箭枝。连赵风自己看着都有些无奈，这样如何能够杀敌？眼瞅着这黄巾之乱便要到来，如此装备，又如何能够打得过黄巾军？
　　于是，一闲下来，赵风便想着如何去制造兵器。
　　想要制造出好的兵器，那么首要解决的难题便是铁！炼铁最重要的是什么？当然是原料和温度！原料从何而来？将所有的武器都融了？那也不够啊！还有温度？怎么办？好在汉末之时，人们已经开始使用煤炭了，对于这，辽东地区的人们都不陌生！于是赵风派出专人，去系统中显示的铁矿，煤矿位置去勘探，开采！想来，很快便会有大批大批的铁矿石和煤炭开采出来了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　汉末时期的铁匠地位低下，收入也勉强维持个温饱而已。赵风来到了襄平城每最大的铁匠铺，以很少的钱便将店面买了下来，只留给铁匠铺老板10%的股份。
　　随即，赵风命人将武器库中剩下的铁全部融了，然后利用南北朝时期发明的“灌钢法”来炼制上好的钢材。
　　当然，这里的铁匠工头王师傅对赵风这种做法保持着怀疑的态度。千锤百炼方出好钢，这可是老祖宗留下来的话。像赵风这样，将生铁熟铁混合一起便成了钢，这也未免太简单了吧？
　　将信将疑下，王师傅在赵风的指导下，以刚玉，硅沙，方石等当时的耐高温材料搭起了一架简易的高炉，再利用往复式风箱，使得一次性输入的风力更大，大大提高了工作的效率。
　　如今，万事俱备，只欠出钢！赵风自信地笑着，等待着最终的结果。
　　“天呐！真是钢水！上好的钢水！”小高炉的第一炉铁水出来后，王师傅激动得大喊。真是没想到，如此简单的方法，便可以达到大量出钢的效果！若是如此操作下去，那么自己这个铁匠铺毫无疑问将会是大汉第一铁匠铺！
　　铁匠铺里的其他伙计更是纷纷向赵风下跪，对着赵风顶礼膜拜！
　　“山君，即刻派兵驻守，严防有人偷师！”赵风道。
　　“是！主公！”典韦领命。
　　“还有你们，这段时间里，就先在这铁匠铺中住吧，先不要出去！也不要跟外人接触！”赵风道。
　　开玩笑，这种简单易行的方法一旦泄露，那将会是多么可怕的事情啊！
　　“是！主公！”如今，这些个工匠，看赵风的眼神好像看着神仙一般，当然对于赵风的话，他们都是无条件服从的！

