第43章 接受条件

　　“傻妞，想什么呢？”赵风端着鸡汤回到屋子的时候，发现卞雪正独自望着房梁，怔怔地发呆，嘴角还挂着微笑，好像在想着什么美事。
　　“没……没什么！”被赵风这么一问，卞雪回过神来，俏脸一红，言语间慌乱了起来。
　　“呵呵，来，风哥哥给你煲的鸡汤！”赵风笑了笑道。
　　“风哥哥？”看着手里端着鸡汤，一脸笑意的赵风，卞雪感动不已，不自禁地又流出了眼泪。
　　“好了，傻妞，怎么又哭了。”赵风放下鸡汤，上前轻轻拭去卞雪眼角的泪水。
　　“我……”卞雪说不出话来，静静地体会着赵风的温柔。
　　“这是我咬的？”忽然，卞雪发现了赵风小臂上的一处咬痕，虽已结疤，但是看上去还是有些狰狞，看到这，卞雪又流出了眼泪。
　　“没事，这不已经好了吗？”赵风摸了摸卞雪的脸蛋，温柔地说道，“别哭了，你是风哥哥的女人，风哥哥为你做什么都是心甘情愿的！”
　　“风哥哥……我……”卞雪有些语无伦次。
　　“什么都别说了，再不喝，鸡汤都要凉了！来，我喂你喝汤。”赵风柔声道。
　　赵风舀了一匙鸡汤，送到了卞雪的嘴边，但是由于卞雪伤重没法起身，这匙汤便怎么都送不到她的嘴里。赵风皱了皱眉，这可怎么办？让卞雪坐起来？显然是不可能的！
　　突然，赵风灵光一闪，将这匙汤喝进了自己的嘴里，没有咽下，然后弯下腰，将嘴凑到卞雪嘴边，然后轻轻吻了上去，同时将汤送入卞雪的口中。
　　“别……”没等卞雪说完，她的樱桃小口便被赵风堵上了。
　　一口送完，卞雪的小脸已经通红，眼神之中充斥着无限的爱意，她不再阻止赵风的喂汤，说实在的，她还是十分享受这个喂汤的过程的。
　　一口又一口，不一会，一碗鸡汤便全部进了卞雪的小肚子。
　　“好喝吗？”赵风将卞雪嘴边残留的一些汤汁擦去，问道。
　　“嗯！”卞雪轻轻点头。
　　“喜不喜欢？”赵风笑了笑。
　　“喜欢！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那风哥哥以后常做给你，还这么喂你喝，好不好？”赵风有些坏笑着问。
　　听赵风如此问，又见赵风的笑容，卞雪当然知道是怎么回事，当下面色一红，不由自主地白了赵风一眼，随即转过头去，不敢再与赵风对视。
　　赵风笑了笑，渐渐的，卞雪已经快要将本性完全释放在赵风的面前了，这当然是赵风乐于见到的。
　　赵风脱去外衣，钻进被窝搂住了卞雪：“伤口还疼吗？”
　　卞雪摇了摇头：“有风哥哥在身边，不疼。”
　　“那好，我们休息吧。”赵风紧了紧怀抱，“晚上有什么不适便跟我说。”
　　“嗯！”被赵风搂在怀里，卞雪感到无比的舒服，也无比的安全。
　　……
　　第二天上午，赵风早早的便起了床，来到醉仙楼，已经好些天没见甄逸了，相信他应该考虑清楚了吧？
　　话说，甄逸已经在襄平住了好多天了，他知道这些天来辽东所发生的一切，公孙家围攻太守府的那夜，他在醉仙楼都听到了打斗之声，可见这战斗的激烈程度！
　　当初，他进城之后，便感觉这襄平城不太平，于是，他故意留在这里，想要看看赵风到底能不能渡过这个难关，是龙是虫，这次便会见分晓，凭借着赵风的才智和手腕，一旦渡过了这个难关，前途将是一片大好！
　　“子虎来了？”见赵风上门，甄逸知道，很显然，赵风这次胜了！
　　“嗯，这些天来事情太多，怠慢了甄兄，望请见谅。”赵风道。
　　“无妨，无妨！此乃多事之秋，岂能怪罪子虎？”甄逸道。
　　“不知这几日来，甄兄在我襄平呆的怎么样？”赵风问。
　　“好吃好喝，甚是清闲。”甄逸道，见赵风迟迟不肯再提醉仙楼之事，甄逸着急了，“不知子虎之前若说是否还作数？”
　　“甄兄指的是什么？”赵风明知故问道。
　　“冀州开酒店的事！”甄逸道。
　　“哦，甄兄说的原来是这事！”赵风故作恍然大悟，“自然是作数的！只要甄兄答应我所述的条件便好！”赵风微微一笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！既如此，甄家从今以后唯主公马首是瞻！”甄逸突然下拜道。
　　“甄兄这是作何？”赵风忙扶起甄逸。
　　“说来惭愧，主公请恕罪，逸之前没有答应实是在观望，若是主公能将这难关挺过去，那么甄家便自此归顺主公，若不然，则另觅他人。”甄逸面色有些羞红。
　　“呵呵，为什么我挺过难关甄兄就同意归顺呢？”赵风玩味地看着甄逸道。
　　“逸以为，主公乃是天纵之才，无论是才识还是武略，都是称霸天下的不二人选，但主公前期却甚是艰难，此番便是一场考验，若主公渡过，则会一飞冲天，无往不胜！”甄逸道。
　　“呵呵，既如此，那风欢迎甄兄加入我的阵营！”赵风也不想去细究，因为他知道，商人都是这样，正所谓，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　但是，不管怎样，只要自己日后真正的强大起来，给足了他们利益的话，这些商人岂能不听命于自己？
　　“甄兄这两字万勿再叫！”甄逸摆了摆手道，“臣字卓顺，主公称臣表字就好。”
　　“卓尔不群，一帆风顺！好字！”赵风叫好道。
　　“主公说笑了！”甄逸道。
　　“卓顺，如此，你便负责冀州醉仙楼的事宜，我也不瞒着你了，风开这醉仙楼乃是要作为自己的情报系统！所以用人方面……”赵风道。
　　“臣晓得！臣一定尽心尽力！亲力亲为，让主公放心！”甄逸道。
　　“好，既如此，次番冀州的相关事宜就全权交予卓顺了！”赵风道。
　　“是！臣领命！”甄逸道。
　　“这样，一会儿你去见这里的掌柜，询问一些开醉仙楼的事宜和一些特色！还有琼浆玉液的经销，以及粮食的囤积，你都上点心！”赵风道。
　　“是！臣领命！”甄逸朝着赵风拜了一拜。
　　“去吧，我今天还有事，就不陪你了！”赵风摆了摆手。
　　“是！臣告退！”甄逸转身出了房门。
　　“如此是对是错？主公，千万不要让逸失望啊！”甄逸喃喃地说道。

