第58章 立军令状

　　第二天一早，大军开拔，直奔广宗城而去。
　　途中，便有一骑迎面而来：“可是皇甫嵩，皇甫义真所率之众？”
　　“正是在下，不知阁下是？”皇甫嵩疑惑问道。
　　“陛下派我来传令，董卓攻打广宗不利，现命皇甫嵩携大军前往广宗，接手董卓之军，继续攻打广宗！”那个士兵道。
　　“臣遵命！”皇甫嵩领命道。
　　果然如此！赵风在一旁微微点头，无论发生什么，历史的大方向是不会变的！
　　“子虎果然料事如神啊！”曹操轻声道。
　　“呵呵，小意思！”赵风颇为臭屁的说道，“孟德兄，我让你猜猜，董卓现在人在哪里？”
　　“董卓，不就是在广宗城外么？”曹操疑惑道。
　　“不不不！”赵风摇摇头，“就以董卓这种性格来说，一旦战败，跑的比兔子都快，现在定已退走，至于到了哪，那就要看哪里的黄巾军实力单薄了！再或者就直接回河东避难去了！”
　　“呵呵，子虎高见！”曹操若有所思的笑了笑，不再说话。
　　一连数日的赶路，大军终于赶到广宗城下。
　　“董中郎呢？”进入中军大帐，皇甫嵩不见董卓的影子，便开口问。
　　“回禀皇甫将军，董中郎战败，便言凉州有事，告辞离去了！”帐中一人禀报道，其语气之中多有怨气。
　　“哼！胆小怕事之辈！”沙摩柯不屑地道。
　　“三弟，休得多言。”刘备出言制止道。
　　“哦！”沙摩柯点了点他的大脑壳。
　　“算了，不管他了，我们先来研究研究该如何破城吧！”皇甫嵩道。
　　“风以为，我们现在不宜轻举妄动，张角被称为妖道，不是没有原因的，肯定有着过人的手段，不宜强取！如今我们两军合一，人数上基本上与黄巾军持平，当围而攻之！以图后续！”赵风道。
　　“哼！一群土鸡瓦力罢了！俺老沙铁蒺藜一挥，那张角便死无葬身之地！”沙摩柯大声道，那声音，不比张飞的大嗓门小多少。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“赵侯爷莫非是胆小怕事之辈？”魏延也如此说道。
　　“呵呵，你们兄弟三人愿意去送死，那便去吧！”赵风耸耸肩道。
　　“哼！无胆鼠辈！”魏延一甩披风，就要转身出帐。
　　“文长且慢，我们从长计议！”皇甫嵩见气氛有些尴尬，便开口缓和道。
　　“皇甫将军，吾现便领本部兵马攻城，定要斩得张角那厮的头颅！若是不成，吾任由将军责罚！”魏延立下了军令状。
　　“既如此，吾便祝魏将军旗开得胜！”皇甫嵩见劝不过魏延，便顺势让他出战了！
　　魏延拱了拱手，大步走出大营。刘备和沙摩柯见状，立刻跟了上去。
　　“这鸟厮，长了一张枣色的脸就以为他是二哥？！哼！还有那黑厮！气煞我也！看他们拿不下张角的头颅了！”早在赵风刚带着张宁回营之时，便已经警告张飞，不要随便说话，以免不必要的冲突。别人的话，张飞可以不听，但是赵风的话张飞是无条件的服从，所以这一连好几天，张飞都是闭口不言的。
　　“行了，翼德，休得多言，我们也去观阵，看看张角是如何打败这哥仨的吧！”赵风道。
　　“主公对那张角如此有信心？”程昱疑惑道。
　　“是啊，若非那件事，张角又岂会是现在这般模样！”赵风感叹一声道。
　　“恩？”程昱甚是疑惑，但赵风既然不说，那他也就不问了。
　　“呵呵，看看就知道了。”说着赵风背着手，走出帐去。
　　程昱，张飞还有赵云对视一眼，摇了摇头，也跟了上去。赵风不是第一次这样卖关子了，他们都是十分的无奈，但却也习以为常了。
　　众人来到阵前，只见魏延正在叫阵：“张角！你个叛国逆贼！速速出来受死！”
　　“兀那小儿，不要猖狂！老夫且来会会你！”张角带着一千黄巾力士出城迎敌。
　　“好强悍的士兵！战力应当不亚于大哥的警卫营！”赵云感叹道。
　　“是啊，这就是张角的王牌军，黄巾力士！看着吧，张角会给你带来的惊喜绝对不止这一点！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵云眼珠一转，点点头，不再言语。
　　“张角老贼！速速下马投降，以免受得这皮肉之苦！”魏延将大刀一横道。
　　“呵呵，红脸小娃娃，老夫自认没有气到你，你这脸怎么憋得这么红啊？哈哈哈！”张角道。
　　“哇呀呀呀！老贼！休呈口舌之利！看吾取你狗头！”说着，魏延拍马上前，提刀直取张角。
　　“呵呵，既如此，老夫就陪你玩玩！”张角笑了笑，随即正色一下，拔出佩剑，直指苍穹，“风起～！云来～！”
　　忽然，晴空万里的空中，狂风大作，乌云瞬间布满天空。
　　“兀那妖道！又在施妖法！”魏延大叫，说完便一刀劈去，“看刀！”
　　“呵呵，小娃娃，你还嫩了点！”张角扬剑来挡。
　　魏延冷笑一声，眼中满是不屑，自己这含怒一刀岂是他随手就能挡下来的？
　　在场的许多人都抱着这个想法，但是，就在刀剑相撞的瞬间，大家都被惊呆了！
　　按照大家的想法，本应被连剑带人一招砍死的张角，竟然奇迹般的将这千钧般的一刀挡了下来，而且，还将魏延弹开数米远。
　　“我的妈呀，这张角好大的力气！”张飞叹道。
　　“不对，张角有古怪！他本身力气没那么大！好像是用了某种法术才瞬间拥有了这股力量！”赵云道。
　　“恩！这便是《太平要术》之中的一种工法，类似于四两拨千斤，但却比四两拨千斤难得多！”赵风道，“他瞬间所得的力量，是来自于其身后的一千黄巾力士！也就是说，刚刚实际上是黄巾力士中，几人的力量合在一起硬撼了魏延的一刀！”
　　“乖乖，天下还有这没厉害的法门啊！换成俺老张也打不过这张角啊！”张飞乍了乍舌道。
　　“看下去吧，张角不止这一点手段的！不然也不会将董卓杀的丢盔弃甲了！”赵风道。

