第55章 卢植被囚

　　“将军英勇！如此远的距离，竟然能够一箭将张宝射死，真是飞将军在世啊！”曹操赞誉道。
　　“曹兄过奖了！在下常山真定赵风赵子虎！见过曹兄！”赵风拱手道。
　　“莫不是自请戍边，又酿制出琼浆玉液，造出天下第一纸的蔡邕之婿，赵风赵子虎？”曹操惊讶道，这个曾经跟自己在客栈楼梯上对视良久的人，竟然就是他神交已久的英雄赵风，赵子虎！
　　“正是在下！”赵风点点头。
　　“子虎兄，操字孟德，子虎兄称我为孟德便好！”曹操的语气愈发的恭敬了起来。
　　“久闻孟德兄大名，年方二十便举孝廉为郎除洛阳北部尉，初到任即设五色棒十余条于县之四门，有犯禁者不避豪贵皆责之。中常侍蹇硕之叔提刀夜行，兄巡夜拿住就棒责之，当真是威震洛阳。”赵风客气道。
　　“哪里哪里，子虎兄不笑操少不更事便好。”曹操摆摆手道。
　　“孟德兄这是从何而来？”赵风转移了话题。
　　“说来惭愧，愚兄刚被册封为骑都尉便率五千兵马前来颍川，想要与皇甫将军和朱将军一同，讨伐黄巾贼。但未成想，初战便是这副模样，若非子虎相救，愚兄当身死沙场了！还是要多谢子虎的救命之恩啊！”曹操倒是自来熟，见赵风管他叫“孟德兄”，且他又比赵风大，所以便就坡下驴，自称愚兄了！
　　“孟德兄言重了！”赵风道，“如此，我们一同讨伐黄巾，孟德兄意下如何？”
　　“固所愿，不敢请！”曹操欣然同意。
　　两人边走边说，不一会儿，便来到了中军大帐。
　　“哈哈哈，子虎，你可终于回来了！”皇甫嵩大笑着说道。
　　“说来惭愧，风虽射杀了张宝，但却被张梁跑了！”赵风摇了摇头道。
　　“射杀张宝？此话当真？”皇甫嵩惊讶道。
　　“千真万确，皇甫将军！此乃操亲眼所见，子虎之箭法，百步穿杨，如同飞将军转世！”曹操以为皇甫嵩不相信，立刻插嘴道。
　　“这位是？”皇甫嵩看了看曹操，见其肩膀上还插着一支羽箭。
　　“义真将军，风来介绍，这便是以五色大棒而闻名于洛阳城的曹操曹孟德！孟德兄被封骑都尉，前来相助讨贼！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦，汝便是那新来的骑都尉？不错，不错！”皇甫嵩点点头，“子虎啊，此番大战，俘虏了六万余黄巾贼，这当如何是好，杀之不忍，放之又不能！哎，当真是两难啊！”
　　“义真将军，不知可否奏明陛下，现辽东抵御外敌，正是用人之际，这六万俘虏不若就交于风处置，他们乃是贫苦百姓，罪不至死，让他们去辽东修城驻池，也算是对于他们的惩罚了！”赵风道。
　　“嗯？好主意啊！”皇甫嵩眼前一亮，“这样，我做不了主，我这就写明奏章，连夜送与陛下！”
　　“子虎贤弟如此高义，操替那些百姓谢过子虎了！”说着，曹操朝着赵风拜了两拜。
　　“孟德兄过誉了，百姓乃是国家之基，若是连国家之基都不在乎，那国家又何谈兴盛？”赵风叹了口气道。
　　“操受教了！”曹操若有所思地道。就连赵风可能都没有想到，他无意之中的这一番话，对于曹操的影响确实无限的！
　　长社大胜，全军上下欢庆，且不表庆功宴，单说广宗。
　　卢植围张角军于广宗城内，张角连连使用《太平要术》上所载之道法，逼得卢植取不下广宗城，不过张角却也是强弩之末，在卢植看来，不日便可破城！
　　但就在这个紧要关头，朝廷差黄门左丰前来体探。
　　“卢中郎，现战事如何呀？”左丰问。
　　“今张角与一十五万黄巾贼被我围困在广宗城内，植以为，不日便可攻下广宗城。”卢植不卑不亢地道。
　　“嗯，不错，不错！”左丰点点头，然后似笑非笑地道，“卢中郎，左某现在手头不宽裕，不知……那样左某便立刻回去复命！”
　　“军粮尚缺，安有余钱？”卢植立刻明白了左丰索贿之意，当下便回绝了。
　　“你！哼！走着瞧！”左丰含恨离开了大帐，回洛阳复命！
　　不几日，朝廷便派人来抓卢植：“卢植高垒不战，怠慢军心！此乃大罪，拿回朝廷问罪！现派中郎将董卓以代之！”
　　不由卢植分说，士兵便将其抓上囚车，往洛阳而去。
　　这时，逃命的张梁，带着张宝的尸体，逃到了广宗城下，趁着官军不注意，溜进城去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大哥！二哥死的好惨啊！你一定要替二哥报仇啊！”张梁跪在地上，大哭道。
　　“哎！想我三兄弟，得《太平要术》，起兵反汉，这是不是真的不对呢？当初师傅只让我们代天宣化，普渡世人！如今我们三兄弟却落得个阴阳相隔的下场！咳咳……”张角咳嗽不止。
　　“大哥！”张梁还是止不住的哭泣。
　　“哎！起来吧，这都是命，我会伺机给老二报仇的！”平复了一下，张角叹了一声道。
　　“大哥，你的病？”张梁忽然想起刚刚张角咳嗽不止，病的似乎是比上次分别之时还要严重。
　　“哎，我命由天不由我啊！吾想要普渡世人，奈何老天爷不允许，非要将我的性命收去！”张角摇了摇头。
　　“大哥！你……”张梁难以置信地看着张角。
　　“是啊，大哥我的大限不远了！”张角道，随即沉默下来，不再说话。
　　张梁也沉默了，不知该要说什么是好。
　　“我死倒是没什么，即便将我五马分尸又能如何？我唯一放心不下的便是宁儿！也许，宁儿的话是对的，吾当真不适合逐鹿天下！”张角叹了口气，复又说道。
　　“大哥！吾便是拼了性命，也要保得小姐周全！”张梁道。
　　“这样，现今汉军大乱，虽不明是何原因，但确实是一个好机会，明日，你便带着黄巾力士，保宁儿出城，从此改名换姓，不要再谈为我报仇！让宁儿远离战乱！你明白吗？”张角道。
　　“大哥！我……”张梁还想说些什么。
　　“什么都不用说了，大哥最后求你一件事，你能答应大哥吗？”张角道。
　　“我答应！我答应！”张梁含着泪点头道。
　　“好一个慈父！好一份兄弟情！”门外忽然传来一阵鼓掌声，随即一人推门而入。
　　“是你！还我二哥命来！”刚见到此人相貌，张梁便要暴起，扑向此人！

