第52章 一战扬名

        　　??
　　第二天，赵风前夜派出的探子回报。
　　“禀主公，黄巾军大概有五万人，由程志远为渠帅，邓茂为副将，昨日黄巾军大胜，兵力损失不大，现驻扎在大兴山脚下。”探子道。
　　“恩，很好，下去吧。”赵风点点头道。
　　“仲德先生，你怎么看？”赵风皱了皱眉，五千对五万！这差的可不是一点点。
　　“主公，如今兵力差距太过悬殊，昱惭愧，实在没想出什么好办法破敌！”程昱思考良久，实在是想不出什么破敌良策。
　　“哎，算了，仲德先生陪我出去走走吧。”赵风也知道让程昱想出一条计策是在强人所难，也就没有继续强问下去。
　　两人一前一后，来到大兴山另一侧的山脚下，只见大兴山山林茂密，虽是冬天，到其间的松柏确是数不胜数，深山之中，静谧无声，一早静得有些可怕。
　　“仲德先生，你说，若是有一军，从山林中穿过，直插黄巾军后方，会不会有出其不意的效果？”赵风突发奇想问道。
　　“好主意，不过这一偷袭之军必须战力强大，善于隐蔽，而且数量上也要控制好，不宜过多，也不宜过少，大概一千人左右便好。”程昱道。
　　“恩？那这个任务就交给警卫营吧！”赵风一听，程昱所说这一军不正是他所带来的这一千警卫营吗？
　　“警卫营？不知主公，这警卫营山地丛林多久可以穿越？”程昱问道。
　　“这大兴山的话，大概半天便可穿越，警卫营对于山地丛林的训练，那可是家常便饭了！”赵风笑道，早在训练之初，赵风便将野外生存还有丛林穿越写进了警卫营的训练大纲里。
　　“那太好了！介时即便我们只有五千人，打败五万人也不是不可能的！”程昱道。
　　“走，跟我回去，我们再仔细研究一下！”说着，赵风拉着程昱快步往营地走去。
　　回到军营，两人又是一番商议，最终将计划定了下来。商议完毕，赵风便将众将召集到了大帐之中。
　　“典韦，给你半天时间，命你率一千警卫营，穿越大兴山，明天一早，伺机对黄巾军进行攻击！”赵风下令道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”典韦兴奋地领命。
　　“张飞，明天一早，前去叫阵！务必斩杀对方大将！”赵风又道。
　　“得令！”张飞摩拳擦掌领命道。
　　“子龙，明天随我，坐镇中军！”
　　“诺！”赵云抱拳领命。
　　整一日，黄巾军和幽州军都没有任何动静，将军好似很有默契般的停战一天。
　　次日一早，赵风军早起造饭。饭后，便引军来至黄巾军大营前叫阵。
　　“报！外面有一队官兵，大概四千人，正在营外叫阵！”士兵禀告道。
　　“恩？四千人？”程志远道，“我们五万人都打退了，这四千人还不是手到擒来，取我的战马来！”
　　说罢，程志远披挂上阵，携副将邓茂一同来到大营外。
　　“哪里来的娃娃？带着四千人就想要来挑战我？不想死的话就赶快回家吧！哈哈哈！”程志远叫到赵风一军可怜的四千人说道。
　　“你个黄巾贼！赶快下马投降，你张爷爷我的长矛可不长眼睛！”张飞大叫。
　　“聒噪！来人给我将他擒下！”程志远大怒道。
　　“休得猖狂，看我邓茂擒你！”说要邓茂拍马上前，直取张飞。
　　“哈哈！吃俺老张一矛！”张飞一矛猛然刺出。
　　邓茂提枪便想要去拦，但张飞这全力一矛岂是邓茂这种庸才可以拦下来的？还没等邓茂反应过来，他便被张飞一矛刺死于马下！
　　“哦！哦！”在赵风的授意下，所有辽东军将士们全为张飞和彩起来。
　　“你！”程志远见折了邓茂，当下拍马舞刀，直取张飞而来。
　　“子龙，去斩杀了程志远！”赵风道。
　　“是！”赵云提枪而出，拦住程志远。程志远哪里是赵云的对手？刚一个照面，程志远便被赵云挑下马去！
　　“哦！威武！威武！”辽东军更起劲了。
　　“冲啊！”赵风佩剑一挥道。
　　“杀！”雄军杀气冲牛斗，战士呼声彻碧霄！
　　在赵云和张飞的带领下，辽东军挥舞着手中的钢刀，收割着黄巾军的性命。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　与此同时，典韦发难，从黄巾军背后杀出，一时间，辽东军内攻外夹，无人敢敌；反观黄巾军，腹背受敌，有足难逃！此时，风凄凄，男哭女啼，鬼哭神嚎！
　　“降者不杀！”赵风大喊，同时命身边将士都大喊。
　　“降者不杀！”
　　“降者不杀！”
　　……
　　许许多多的黄巾军，立刻放下武器，跪倒在地。
　　由于黄巾军多是贫苦百姓，没有作战经验，而且主将提前被斩，所以这一战辽东军的伤亡数目几乎为零！一场大胜！五千对五万的大胜，彻彻底底打响了赵风这个辽东侯的名头！
　　一战受降的黄巾军便有将近四万人！
　　“将军！将军！”这时，一士兵跑到严颜大帐，急声汇报道，“黄巾军败了！黄巾军败了！”
　　“恩？怎么回事？慢慢说！”严颜大喜。
　　“是辽东侯，他率军五千，斩将夺帅！大败黄巾军五万人，杀敌一万余，受降四万人！”士兵道。
　　“真……真的？”严颜不敢相信自己的耳朵。
　　“真的，将军，小人亲眼所见，不然小人也不信啊！”士兵道。
　　“辽东侯！辽东侯！真是厉害啊！前天我还那么对待他，真是不应该！快带我去见辽东侯！”严颜道。
　　“是！”引着严颜，来到赵风的营地外，此时营地里一片忙碌，完全没有人来理会严颜的到来。
　　“山君，你领二百警卫营，将这四万人押回辽东，交给志才！”赵风吩咐典韦道，“他们已经无家可归了，我不能再不管了！以后，辽东就是他们的家了！”
　　“是！主公，某一定办到！”典韦应诺。
　　按道理，谢谢俘虏都应该杀了的，但是赵风却没有那么做，无论他们是不是黄巾，他们本质上都是百姓，都是逼不得已才造反的，若是能够让他们吃饱饭，穿好衣，他们又怎会造反？
　　“辽东侯仁义，吾不如也！”严颜感慨道。

