第60章 再见张角

　　“子虎啊，操才发现，你好阴险啊！”出了大帐，曹操阴笑着对赵风道。
　　“嘿嘿！套路嘛！”赵风嘿嘿一笑，后世不是有一句话嘛，“自古深情留不住，唯有套路深人心！”
　　“套路？那是什么？”曹操不解地问。
　　“嘿嘿，你猜呢？”赵风没有解释。
　　“……”曹操一阵无语，“张角既然已经病重，子虎你有何必再跑这一趟呢？”
　　“有些事不得不去做啊！”赵风如此说道，之后便不再说话了。
　　“……”曹操又是一阵无语，今天他跟赵风聊天，就感觉自己跟赵风好像不是一个世界的人一样。
　　赵风不再说什么话径直回到自己的大帐。
　　“宁儿，我今夜要进城去，你还有什么话，或者是写一封信，我带给你的父亲。”赵风道。
　　“大哥！此时正是关键时刻，你此时进城岂不是有很大的风险？”张宁不是一个无理取闹之人，相反，他十分的理智的女子，这从她跟着赵风离开张角就可见一斑。
　　“是危险，但是有些事情，我必须去做，你父亲张角将你托付给了我，自己却没有做什么安排，我此番前往就是要去安排你的父亲，虽然我不能逆天而为，将你父亲救活，但我却可以去留你父亲一个全尸，也算是对他的报答吧！”赵风道。
　　“大哥……”张宁泪眼汪汪的看着赵风，她心中十分明白赵风赵风此行的凶险。
　　“好啦，没关系的，就算不为别的，为了你父亲那一千黄巾力士，我也得去这一趟啊！”赵风摸了摸张宁的脸蛋道。
　　“恩！大哥，你一定要平安回来啊！”
　　“好，大哥向你保证！”赵风郑重地道。
　　“大哥，这是我的贴身玉佩，黄巾军中很多人都认识的！”说着，张宁从怀中掏出一枚玉佩递给赵风，“你拿着它，说不定能够救你一命。”
　　“好！放心吧，大哥答应过照顾你一辈子的，怎么能不回来呢？”赵风笑了笑道，“好了，你抓紧时间给你父亲写封信吧。”
　　“恩！”张宁点点头。
　　“我就在旁边的大帐，你写完找人叫我过来就好。”赵风道。
　　“恩！”张宁走到桌边，提笔开始了书写。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　“主公，此行……？”赵风刚一进大帐，程昱便问道，他也觉得赵风立下如此军令状，有些草率了。
　　“无妨，此行我有非去不可的理由。”赵风道。
　　“为何？”程昱问。
　　“隔壁大帐中，你知道她是何人吗？”赵风问。
　　“主公不是说是你路上捡来落难少女，难道不是吗？”程昱道。
　　“不不不，她名张宁，乃是大贤良师张角的女儿！”赵风道。
　　“啊？！！”程昱大惊，“如此说来，主公上次莫非见到了张角？”
　　“然也，上次我便见到了张角，他将自己的女儿还有那一千黄巾力士都托付给了我！”赵风道。
　　“这是为何？张角有如此强悍的实力，为何要这么做啊？”程昱问。
　　“他用《太平要术》秘法窥伺天机，老天不允许他活那么久！”赵风摇了摇头道。
　　“原来是这样！”程昱恍然。
　　“对啊，张角其实也是个可怜人，他背负着惑乱天下的使命，被两个弟弟蛊惑而造反！”赵风道，“他是想要为大汉百姓做点实事的，但是方式却错了！”
　　“哎，张角也是一代人物了！”程昱感叹。
　　“是啊！”赵风道，“此次入城，我便是要去将张角的尸体偷出来，你这样，派人……”赵风开始细细布置了起来。
　　“好的，臣这就去安排！”程昱道。
　　“大哥，我写好了，你将这封信带给父亲吧。”张宁将写好的信递给赵风道。
　　“好的，我一定将信送到！”赵风将信揣进怀里。
　　“多谢大哥了！”张宁道了声谢转身回了帐子。
　　……
　　当夜，赵风趁着夜色，潜入城中，东多西窜，终于来到了张角所住的府邸。
　　“子虎吗？老夫等你很久了！”感受到屋外的动静，便开口道。
　　“嘿嘿，良师你还是这么厉害！”赵风嘿嘿一笑，闪身进屋。
　　“哎，不行了，大限将至！”张角道。
　　“这么快？”赵风惊讶道。
　　“是啊，不出明日酉时！”张角叹了一声道。
　　“这是宁儿给你写的信，你看看吧！”赵风将信取出来，递给张角。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“多谢子虎照顾宁儿！”张角含着泪，颤抖地接过信，细细读着。待他读完，已是老泪横流。
　　“良师有什么想要跟宁儿说的吗？”赵风问道。
　　“我就不写什么了，子虎替我给宁儿带句话吧！”张角摇了摇头道，“告诉宁儿，父亲很惭愧，不能继续照顾她了，好在子虎接过了这个任务，父亲我就算是死也能瞑目了！哈哈哈！”
　　“良师……”赵风开口想要说什么。
　　“子虎啊，就别叫我良师了，什么大贤良师，天公将军，都是手下这么叫我的，你叫我一声伯父，可以吗？”张角打断了赵风的话。
　　“好，伯父！”赵风点点头，“我一定会照顾好宁儿的！”
　　“我相信你！”张角点点头。
　　“大哥！你睡了吗？”屋外，张梁喊道。
　　“马上就要睡了！有事吗？”张角回道。
　　“哦，没事，刚才听到大哥屋内有动静，就来看看，大哥没事就好，我先告辞了！”张梁道。
　　“恩，你先去吧，我要睡觉了！”张角说道。
　　“子虎啊，明日我病毙之后，你便可以联系城外攻城了，到时候你趁乱去黄巾力士的大营，找周仓和裴元绍，他们两人是黄巾力士的统领，我都已经跟他们说了，而且他们还会领你去一个地方，那里是我这些年来所积累下来的财宝！现在都送给你了！”张角道。
　　“多谢伯父，我……”赵风道。
　　“什么都不要说了，天命不可违，我的死是上天注定的！而且，我若不死，朝廷又怎会善罢甘休？子虎，伯父最后求你一件事，善待百姓，待你得天下之后，一定不要像桓灵二帝一样的，一定要让百姓过上好日子！”张角道。
　　“恩，伯父，一定，到时候你就在天上看着我，监督着我！”赵风含泪道。
　　“走吧，别在此多留，我那三弟心中对你还是多有记恨的！被他撞见了不好！他的功利心太强，不能成大事，子虎日后若是对上了他，若他还是执迷不悟，便将他杀了吧！”张角叹了口气道。
　　“恩！风记住了！”赵风点点头。

