第64章 打脸就要“啪啪”响

　　“大哥？你怎么回来了？”外面还是擂鼓之声阵阵，显然是战斗还未结束，赵风却在此时进帐，张宁惊讶地问。
　　“宁儿，跟我来。”不由分说，赵风拉着张宁的手，走出军帐。
　　“嘤……”张宁的手被赵风攥在手上，顿时满脸通红，低着头跟在赵风的身后。
　　赵风领着张宁来到周仓和裴元绍待着的大帐。
　　“大小姐？”刚一进帐，周仓便认出了张宁。
　　“你是……？周仓？”对于张角手下的这几个武将，尤其是黄巾力士的统领周仓，张宁还是认识的。
　　“是俺，是俺周仓！”周仓大喜，急忙跪倒在地，“见过大小姐！”
　　“你们怎么在这？我爹爹他……？”张宁反应了过来，黄巾力士可以说是张角的亲卫军，他们竟然离开了张角，那不就是说……张宁已经不敢再往下想了。
　　“天……天公将军他……仙逝了！”周仓有些哽咽地说道。
　　“爹爹……”张宁顿时觉得眼前一黑，身子一沉便要倒在地上，幸好赵风眼疾手快，扶住了张宁。
　　“宁儿，莫要太过悲伤了，若是伯父知道你这个样子，那他老人家的死了都不会瞑目的！”赵风劝慰道。
　　“恩！”张宁点点头，“谢谢你，大哥！”
　　“好点了吗？”赵风道，“跟我来吧，还有你们两个，都跟我来吧！”
　　赵风扶着张宁走在前面，而周仓和裴元绍则是紧随其后。
　　四人来到军营后方的一片荒野，毕竟刚刚赵风背着一具尸体不方便进军营，只好将张角的尸体藏在荒草丛中。
　　“你们两个，去那边的山上，为伯父挖个坟吧，尽量隐蔽一些，不要被人发现了。”赵风道，“宁儿，你跟伯父道个别吧。”
　　“是！”周裴二人领命离去，赵风也转身离开，把时间留给了张宁。
　　……
　　“来人！开棺！鞭尸！”皇甫嵩攻入城内，将黄巾军都俘虏了之后，便下令开棺鞭尸。
　　士兵们小心翼翼地打开“张角”的棺材。好在赵风事先做好了准备，棺材之中的那具尸体，经过了赵风的易容改妆之后，跟张角本人几乎无异，更何况，张角本人谁都没有近距离看过，皇甫嵩一众人能分辨出来这是假张角就怪了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“鞭尸之后，分尸，将人头留下，弃尸荒野！”皇甫嵩道。
　　终于打败了黄巾起义的领袖——张角，皇甫嵩可是兴奋不已。然而，沙摩柯那边可就高兴不起来了，这张角竟然突然暴毙，并且使得城中大乱，攻城几乎不费力力气便攻破了这之前坚固异常的城池。
　　“这他娘的！那个赵风还真是走运！”沙摩柯愤愤不平地道。
　　“你说什么？”张飞听到后，立刻发起了火。
　　“哼！”沙摩柯自知理亏，哼了一声不再言语。
　　“嘿嘿！等会儿回了军营，你的那些军棍俺老张来打！”张飞故意搓着手道。
　　“哼！打就打！怕你吗？”沙摩柯道。
　　“到时候可不要求饶哦！”张飞道。
　　“哼！”
　　……
　　“大哥，我好了，谢谢你，谢谢你让我见爹爹最后一面。”不久之后，张宁找到了赵风。
　　“都已经跟你说过了，跟我不用客气的。好了，我们为伯父下葬吧，条件不允许，只能将伯父安葬在这里了！”赵风道。
　　“没关系的，大哥，现在已经很好了，若不是你，父亲可能死后都不会安宁的。”张宁摇了摇头道。张宁知道，张角是反贼，即便是死了，朝廷也一定会将之五马分尸再弃尸荒野的。
　　赵风抱起了张角的尸体，朝着周裴二人的方向走去。
　　四人合力将张角安葬，赵风在张角坟前拜了三拜：“伯父您放心，我一定会照顾好宁儿，也一定会善待大汉百姓，让百姓们都过上好日子的！”
　　随后，张宁又在坟前说了几句话，没敢多待，几人回到了军营。
　　之后没过多久，大军便也转回军营。
　　“哈哈哈！子虎啊！你真是神了！那张角竟然病死了！哈哈哈！我们终于可以回洛阳了！”一进大帐，皇甫嵩便哈哈大笑道。
　　“呵呵，攻城顺利便好！”赵风笑着摆了摆手，随即又将目光投向沙摩柯，玩味地说道，“这次攻城，我军折损了多少兵马呢？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“子虎，刚才有统计，此次攻城折损士兵总计两千六百余人！是我皇甫义真这些年来见过的攻城最小伤亡数了！”皇甫嵩有些赞叹地说道。
　　“两千六……”赵风道，“恩，就算是两千六吧，也就是要打你一百三十军棍喽？呦，这一百三十军棍可不轻啊？你能受得了么？不如咱不打了吧？”
　　“废什么话，俺老沙认栽了！不就是一百三十军棍吗，打了便是！”沙摩柯一张黑脸涨的通红，这脸可是被人家打得“啪啪”直响啊。
　　“嘿嘿，大哥，打人这种体力活就不麻烦您了，交给俺老张就好了，俺老张的手可是痒得不行了！”张飞插嘴道，随即还象征性地搓了搓手。
　　“好，那就由你来执行！每一棍的力道都要足，不然就是看不起我们的沙三爷！还有，一百三十棍，一棍都不能少，不然还是看不起我们的沙三爷！”赵风笑道。
　　“俺知道了！大哥你就放心吧！”张飞拍着胸脯保证道。
　　“……”赵风这一番话说得沙摩柯无言以对，只能哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　“走吧，那个姓沙的！”张飞搓着手道。
　　“哼！”沙摩柯哼了一声，转身向帐外走去。
　　“子虎啊，你可真够坏的！”二人相继出帐后，曹操小声说道，“你这可是把沙摩柯这个大个子害惨了啊！”
　　“哈哈！”赵风哈哈笑道，“打脸就要‘啪啪’响！更何况……老子坑的就是他！”
　　“不过，子虎，操还是不明白，这张角为什么就会如此信任你呢？”曹操道。
　　“这个嘛……”赵风故意抻了个长音，“我其实也不知道！”
　　赵风可不会对曹操吐露实情，天知道曹操知道之后会怎么做！

