第68章 来莺儿

　　“子虎！你看，这台上之女子如何？”两人推杯换盏间，一女子登台献唱。
　　“恩？”赵风放眼望去，只见台上女子体态婀娜，身姿曼妙，细细看去，只觉那女子有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，比起卞雪、蔡琰来怕是不遑多让。这不由得让赵风疑惑，这女子是何人？历史上有这个人吗？
　　“此女只应天上有，人间能得几回见？”赵风赞叹道。
　　“哈哈，英雄难过美人关！古人诚不欺我！如同子虎般的英雄也会同常人一样，为美女倾倒！”曹操哈哈大笑道。
　　“呵呵，孟德兄说笑了，风哪算什么英雄？切莫徒增笑耳！”赵风摆了摆手道。
　　“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。纵观天下豪杰，英雄者仅子虎与操耳！”曹操笑道。
　　“这……”赵风惊讶地看着曹操，这曹操，怎么把历史上煮酒论英雄时的一番话说了出来？要知道，此时的曹操还只是初出茅庐，并未有过历史上煮酒论英雄之时的那番阅历和眼界啊！
　　“怎么？操说的不对？”曹操问。
　　“不，风只是惊讶于孟德兄的言论，实是精妙绝伦！”赵风道。
　　“子虎可知台上女子是何人？”曹操又问道。
　　“不知……”赵风一阵无语，自己之前压根就没来过好不？能知道就怪了！
　　“哈哈，也是，子虎之前没来过，也没来过几趟洛阳，不知道正常！”曹操反应了过来，“此女名唤来莺儿！”
　　“她便是来莺儿？！”赵风惊讶得脱口而出。
　　说起这个来莺儿，后世恐怕有很多人都不知道，她是个被曹操救回的青楼女子，但碍于世人的言辞，曹操迟迟没有将她收做妻妾，结果便宜了曹操的侍卫，王图！但是王图却言，他只是逢场作戏，并未有真情可言。一代红颜却没落得善始善终，实令人惋惜不已。
　　“子虎认得此女？”曹操惊讶地问。
　　“不不，只是听过此女的名字罢了！”赵风尴尬地道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦……”曹操故意拖了个长音。
　　“咳咳……”赵风尴尬地咳了两声。
　　“王妈妈，还请莺儿姑娘上来一见！”曹操道。
　　“矮油，原来是曹大人！失敬失敬！”那个王妈妈自然知道曹操是谁，他可是当朝三公曹嵩之子！
　　“不知曹大人唤小女子前来，有何要事？”不久之后，一阵香风袭来，来莺儿来到房间之中。
　　“操仰慕莺儿小姐已久，故冒昧请小姐前来，还望小姐恕罪！”曹操道。
　　“大人说笑了，受到大人仰慕，乃是小女子的荣幸！”来莺儿道。
　　“恕操冒昧，请莺儿小姐抚琴一曲，不知可否？”曹操道。
　　“能为大人抚琴，是小女子的荣幸！”说完，来莺儿走到琴边坐好，想了想指尖轻轻拂动琴弦，悠扬的琴声便传了出来。
　　随即，来莺儿轻开檀口：“明月几时有？把酒问青天！……”
　　一曲赵风“所作”的《水调歌头》被来莺儿演绎的别有一番韵味！
　　一曲终了，三人均沉浸在这美妙的音乐之中。
　　“美哉！妙哉！子虎所作之词甚妙！莺儿所唱，更是美妙至极！”突然，曹操大肆赞叹道。
　　“莫非这位便是此词曲的作者，赵侯爷？”来莺儿惊讶地看了看赵风。
　　“正是在下。”赵风点点头。
　　“侯爷好才华，莺儿佩服！”来莺儿福了一福道。
　　“莺儿小姐谬赞了！”赵风谦虚了一下。
　　“《水调歌头》、《秋暝》、《满江红》、《秋》哪一个不是惊世之作？如此才气，怕是后无来者了！”来莺儿道。
　　“子虎，你就别谦虚了行不？若是你都是才华平平，那操呢？岂不是更才疏学浅了？”曹操道。
　　“嘿嘿！”赵风尴尬的笑了笑没说别的。
　　“不知小女子是否有幸能够一睹赵侯爷的才情？”来莺儿道。
　　“这……”赵风不知在此场合应该作何诗词。
　　“子虎，既然莺儿姑娘都开口了，你就莫要再推辞了！操也想见识一下，快去吧！”曹操道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好吧，既如此，风便献丑了！”无奈下，赵风只好走到琴边，“还请莺儿姑娘移步。”
　　“恩，赵侯爷请。”来莺儿点点头，缓步离开，走向曹操身侧。
　　一思量，赵风抚琴开口道：
　　一个是阆仙葩
　　一个是美无瑕
　　若说没奇
　　今生偏又着他
　　若说有奇
　　如何心事终虚化
　　啊啊
　　一个枉自嗟呀
　　一个空劳牵挂
　　一个是水中月
　　一个是镜中花
　　想眼中能有多少泪珠儿
　　怎经得秋流到冬尽
　　春流到夏
　　一曲《枉凝眉》勾勒了一个凄美的爱情故事，使得来莺儿不由得落下泪来。
　　“真是好曲！”曹操已经不知道用什么言语来形容这一曲子的美妙了。
　　“呵呵，孟德兄谬赞了，需知‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！’孟德兄，凡事当断则断，以免日后后悔啊！”赵风意味深长地看了看曹操，又看了看来莺儿，然后说道。
　　曹操一愣，不明所以，但看到赵风的目光从两人身上扫过，顿时明白了赵风此言的含义，考虑了一番，顿觉豁然开朗：“操受教了！”
　　来莺儿好似也明白了赵风话中含义，面色微红，连忙起身，话都没说便快步离开了房间。
　　“时候不早了！风也要走了！孟德兄可还要喝酒？”看了看窗外，已经夕阳西下，时候确实不早了，赵风便要告辞离去。
　　“不喝了！操刚想起来，有些事情要去处理！就不送子虎了！”曹操道。
　　“呵呵！恭喜孟德兄想开了！”赵风道。
　　“那不还是多亏了子虎的话？”曹操道。
　　“哈哈哈哈！”两人相视哈哈大笑。
　　次日，赵风便听到了一个消息：凤来阁头牌来莺儿，被人赎身！
　　随后第二天，赵风又收到一个消息——曹操要纳妾！

