第83章 伤亡惨重

　　“气煞我也！气煞我也！”轲比能连连跺脚，这都行？两箭连射！老天，你真的不是在玩我吗？“我就不信了！乌干，乌谷！你们两个一起去！一个指挥，一个防御射来的箭！”
　　“是！”两将领命，拍马而去。
　　“轲比能学乖了，这次派来了两个人，这就不好射了！”太史慈道。
　　“子义将军，射攻城士兵，尤其是那些抗云梯的！”戏忠道。
　　“好！看我的！”说罢，太史慈搭了三支箭，稍微瞄了一瞄，“嗖嗖嗖！”三声响，羽箭夹带着风声本着一队士兵而去，射出三箭后，太史慈动作没停，复又取出三箭，重复着刚刚的动作。
　　“嗖嗖嗖嗖……”太史慈动作快得惊人，不一会儿，一箭囊的羽箭便被射光。
　　“嗤嗤嗤嗤……”鲜卑士兵接连中箭，一架架云梯也就此摔在了地上。
　　“哼！再派五千人顶上去！我就不信他有用不完的力气！”轲比能气道。
　　“人真是多啊！”戏忠感慨道，“子义将军，停一停吧，射不完的，省一省体力，准备防守吧！”
　　“恩。”太史慈也意识到了这个问题，点了点头收起弓箭，揉了揉有些发酸的双手和双臂，随即取出手戟，准备战斗。
　　“太史兄弟，这玩意你也会使？”张飞看了看太史慈手中的手戟问道。
　　“恩，慈近战用手戟，骑战用枪！”太史慈点点头道。
　　“厉害，厉害！”张飞竖起了大拇指，“俺老张只会用蛇矛！”
　　“好了，三将军，敌人马上就要攻城了！组织士兵准备吧。好在我们襄城靠山而建，易守难攻，不然这些人还真不一定能抵挡得住！”程昱道。
　　程昱说的没错，襄平城靠山而建，所以敌人只能从前方正面进攻，若是四面齐围，那襄平城可真的是危险了！饶是如此，面对着十万鲜卑军，襄平城还是岌岌可危！
　　“攻！上啊！哈哈，终于到城下了！”轲比能见士兵终于抵达了城下，开心得大笑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“准备，酒精，点火！雷石，滚木！……”程昱一句一句的发布着命令。
　　“杀敌！杀！顶住！”张飞大喊，他此时如同一个救火员，哪里有危险，他就去哪里救急。
　　战况愈演愈烈，双方的死亡人数也逐步增加！城下，鲜卑士兵的尸体便遍地，后来的士兵几乎不踩云梯了，直接踩着自己同伴的尸体登上城头。至于城上，辽东士兵和和黄金百姓一块组成的自卫军更是死伤无数。城头的尸体太多，程昱忍痛下令将战士们的尸体当做滚木雷石丢下城去，权当是为守护城池所尽的最后一份力吧。
　　襄平的攻守之战持续了整整一天，死伤之重，无法用言语来形容。
　　“退兵！”无奈之下，轲比能只好下令退兵。
　　“终于退了！”无论是张飞，太史慈，亦或是程昱，戏忠都松了一口气。
　　“统计一下，我军的伤亡情况！汇报给我！”戏忠对身边的一个小吏说道。
　　“是！”小吏转身离去，大约过了半个时辰，小吏转回，“禀报军师，此一战我军两万辽东军士兵重伤、死亡四千八百五十五人，轻伤三千二百一十三人！三万黄巾军重伤、死亡八千八百四十三人，轻伤五千六百三十二人。”
　　“知道了，你下去吧。”戏忠摆了摆手道。
　　“哎！”程昱叹了口气，“仅仅第一天就折了如此多的士兵，几乎是三损其一啊！”
　　“是啊，而且士兵大多都十分疲惫，明日的攻城战该如何应对也是个难题。”戏忠道。
　　“两位先生。”周瑜忽然开口，“不若我们现在开始轮休，明日士兵们也好有体力去迎战鲜卑士兵！”
　　“轮休？”二人同时来了兴致，周瑜虽然说话不多，但是取字字玑珠，想法奇特，“如何操作，你且说说看。”
　　“瑜观我军还有未伤亡辽东军一万一千余，黄巾军一万五千人，而其中，已经参与战争的士兵比之未参战的士兵大致在一四之数！而且，城头地方狭小，能够容纳的士兵也不过不过几千人，我们完全可以利用这一点，将士兵分组，每一组便是上一组的候补，一组在城头御敌，一组城下待命随时替补，每一个时辰轮换两组士兵，未轮到的士兵便可以休息，不用时刻待命，这样能够更有效地利用士兵们的战斗力！若是让每个士兵都时刻待命，精神上难免会出现疲惫的情况。”周瑜细细地讲道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好主意！”戏忠赞道，“就按照你说的办！”
　　……
　　“哇呀呀呀！！气煞我也！气煞我也！”回到大帐，轲比能气得将军帐中能摔的东西都摔了个稀巴烂。
　　“单于，息怒……”一部将劝道。
　　“你也是废物！妈的，这么多人，连这么小德一座城池都攻不下来！”正在气头上的轲比能可是谁碰就骂谁，有了这一个例子，帐中其他人都学乖了，没有一个人敢来惹轲比能，纷纷噤若寒蝉，等待着轲比能发泄完毕。
　　“呼！好了！报一下伤亡吧！”良久，轲比能终于发泄完毕。
　　“报……报单于，我军昨夜加上今天，共计死伤四万三千五百六十八人！”一个文吏报道。
　　“四万三千……你说什么？！！我一共才带多少人来？！一战！一战就折了这么多！”轲比能的火又被点燃了。
　　“……”底下的人马上闭上了嘴，不敢言语。
　　“好了！说说吧，我们明日该如何攻城？再攻不下来，我们就要喝西北风了！”轲比能道。
　　“单于，我认为，辽东军的伤亡比起我们来，不会小太多，所以，现在辽东军应该是强弩之末了，明日我们只要延续今日的方法，不出两日，辽东便可以攻下！”一个部将道。
　　“恩。”轲比能若有所思地点了点头，“那就明日继续如此攻城！”
　　“是！”帐中众人均领命。
　　“行了，下去休息吧，没别的事情了。”轲比能摆了摆手。
　　“是！”众人纷纷离去。

