第81章 千骑袭营

　　“大哥，究竟是怎么回事？怎么如此着急？”路上，赵云问道。
　　“我们现在是在哪？”赵风问。
　　“现在，当然是在乌桓腹地了？大哥，你糊涂了？”赵云更加疑惑了。
　　“去，没时间跟你开玩笑。”赵风白了赵云一眼，“我们在乌桓腹地，打了这么久，你见到正规乌桓军队了吗？”
　　“没有。”赵云摇了摇头。
　　“那就是了，按理说，我们在乌桓腹地，将这乌桓搅了个天翻地覆，这要是被丘力居知道了，他会怎么做？”赵风问。
　　“当然是派兵……大哥你是说……”赵云恍然大悟。
　　“没错，很有可能，丘力居九成是联合了轲比能，以声东击西之计，将我们大军骗到了玄菟郡！然后他们再举兵攻打我们的辽东郡，一旦攻下了辽东郡，那我们便失去了根基，这剩余的大军便不足为惧！”赵风道。
　　“那我们现在得快些回去了！”赵云一听有些急了。
　　“恩，我们先到望平城，整合兵马，先率骑兵去救援！”赵风道。
　　“恩，我们快走，快！”赵云冲身后喊道。
　　……
　　“轲比能单于，您看，前面便是襄平城了！”丘力居指着前方不足十里的那座城池道。
　　“恩，传令下去，离城五里，安营扎寨！”轲比能高声道。
　　“是！”
　　……
　　“报！”一士兵来报，“报军师，鲜卑大军于城外五里处安营扎寨！”
　　“知道了，下去吧，随时关注关注鲜卑动态！”程昱点点头道。
　　“是！”
　　“来人！通知全军戒备，鲜卑来犯！另通知三将军，太史慈将军，准备袭营！”程昱道。
　　……
　　当夜，月黑风高，一队骑兵从襄平城中悄然而出，只见这一队骑兵，没人的马鞍旁都栓这一个酒坛。
　　“听我命令，此番袭营，只为烧鲜卑粮草，不求杀敌多少，听明白了吗？”在距离鲜卑大营还有不足两里的地方，张飞停下了马，对身后的士兵道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“明白了！”士兵们低声应道。
　　“恩，现在原地修整一番，三更准时冲营！”张飞道。
　　“是！”
　　……
　　“哎，你说，咱俩怎么这么倒霉，天天都是咱俩看营门！”鲜卑大营前，一个士兵对另外一个士兵抱怨道。
　　“是啊，从出征到现在，看营门的就没换过，真是烦！”另一个士兵道。
　　“反正也没什么太大的问题，差不多困了就睡觉得了！”
　　“说的也是，这襄平城也就不到两万的兵力，指日可下，说不定守城的武将正瑟瑟发抖呢！”
　　“哈哈哈哈！我去撒泡尿，回来睡觉，都二更天了，困死我了！”
　　“我可先去睡了！”说罢，这个士兵转身找了一个比较舒服的地方趴下，没两分钟便鼾声大震。
　　另一个士兵撒完尿回来也找了一个舒服的位置呼呼大睡起来。
　　就在两人睡着后不久，隆隆的马蹄声从远处而来，速度飞快。但是两人都睡得十分纯熟，这隆隆的马蹄声完全没有将两人惊醒。
　　“全体准备！”待至骑兵绕到鲜卑大营后方，找到粮草所在，张飞下令道，“酒坛！扔！”
　　“呼呼……呼呼……”夹带着风声，一个个酒坛被撇向鲜卑的粮草。
　　“啪啪……噼啪……噼啪啪……”酒坛噼里啪啦地摔在粮草旁边的地上，或是直接淋在粮草之上。
　　“什么声音？”正酣睡的轲比能被这噼里啪啦的声音吵醒了。
　　“来人！来人！”轲比能大喊，然后披上衣服走出账外，朝着响声的源头走去。
　　“来人！敌袭！敌袭！”看清了张飞一众骑兵后，轲比能大喊。
　　“火折准备！”张飞冷笑，下令道，“扔！”
　　一千燃烧着的火折同时扔向之前洒过酒的粮草。酒精易燃，极易燃！这次士兵们带来的这些酒正是赵风命人做了多次蒸馏的，酒精含量几乎可以媲美后世的医用酒精了。这种酒，赵风用来给士兵们清洗伤口，消毒用的，虽然许多人都不明白是为什么，但是却知道，这种酒非常易燃，几乎是见到火星都能烧起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　瞬间，粮草便变成了火海！无情的大火熊熊燃烧。
　　“来人！快救火！快！”轲比能气急败坏地大喊，“骑兵！骑兵！给我杀，杀了这一队汉军！”
　　“好，全军听令，撤！”张飞见烧粮得手，立刻下令撤退。
　　“兀那汉蛮子，纳命来！”就在张飞撤退的途中，一彪军马斜刺里杀出，为首之将直取张飞。
　　“哼！不自量力！”张飞冷哼一声，举矛迎上。
　　“噗嗤！”简简单单的一个回合，那鲜卑将领便被张飞挑于马下，随即张飞高喊，“杀！”
　　“杀！”随即，千骑齐声高喊，拔出骑刀，杀入阵中，虽然人数处于劣势，但是辽东骑兵浑然不举，反而因为有马鞍和马镫的优势，杀得这两千骑兵无招架之力！
　　一个冲锋下来，辽东骑兵仅仅折了五十余人，反观鲜卑军，损折兵马不计其数！
　　“哈哈！众将士，可敢随我进入鲜卑营寨，痛杀一番鲜卑蛮子？”张飞哈哈大笑。
　　“愿随三将军一战！”九百余骑齐声高喊。
　　“好！随我来！”张飞一马当先，冲入鲜卑大营，其余骑兵紧随其后，一队人见人便杀，疯狂地收割着鲜卑士兵的性命，而自身损折的士兵却是微乎其微。
　　“哈哈哈哈！过瘾！我们走！”一圈下来，张飞见势头不好，便下令撤退。
　　辽东骑兵撤退了，只留下火光冲天，尸横遍地的鲜卑大营！
　　“哇呀呀呀呀！气煞我也！气煞我也！”轲比能气得哇哇直叫，“快追！快追！把这支骑兵给我碎尸万段！！！”
　　“翼德兄速走，小弟断后！”张飞一行骑兵行至半路，碰到了前来接应的太史慈。
　　“好，子义兄弟小心了！俺老张先走一步！”张飞也不矫情，他知道，自己身后这一支骑兵已经不堪再战，于是便从太史慈的身侧飞速向着襄平城赶去。
　　太史慈横枪立马，凝望着前方。追着张飞而来的鲜卑士兵，见有人接应，便都停下了步伐，悻悻地退了回去。

