第84章 连夜攻城

　　次日一早，鲜卑大军攻城，如同昨日一样，但是，轲比能和几个将领都发现，这襄平城似乎有着用不完的生力军啊！这到底是怎么回事？
　　“大王！这襄平城到底怎么回事？到底有多少人？怎么感觉全是生力军？”一部将道。
　　“我也不清楚了，这辽东军太诡异了！实在太诡异了！”轲比能道。
　　“单于，我觉得我们应该出其不意，天黑后先收兵，然后突然攻城！这样肯定会打辽东军一个措手不及的！”部将提议道。
　　“好主意！这样，你去集结两万兵马！照你说的，等我们撤兵之后再攻！”轲比能下令道。
　　“是！”部将领命离去。
　　战事依旧的惨烈，由于轮休，辽东战士们的精力都十分的旺盛，死亡率大大降低。
　　第二天的攻城，辽东军损失了近一万人，而鲜卑大军则是损失更惨，折了将近两万人。
　　“哎！又折了一万士兵，这样下去，我们真坚持不了几天了！”程昱叹了一口气道，“真希望主公可以快些回来啊！”
　　“是啊！主公若是回来，一切问题都迎刃而解了！”戏忠道，“也不知道主公收没收到信！”
　　……
　　早在两天之前，那名报信士兵快马加鞭，终于赶到了望平城！
　　“这么急？有什么事？”郭嘉皱了皱眉问道。
　　“回军师的话，戏军师命我给您送一封信。”说着，士兵从怀中掏出一封信来，递给郭嘉。
　　“好了，你下去休息吧！”郭嘉接过信，摆了摆手。
　　“志才给我写信做什么呢？”疑惑间，郭嘉打开信件，一看之下，郭嘉脸色大变，“快请二将军前来！”
　　“奉孝先生，不知你如此急切找我有何要事？”不一会儿，关羽进门，见郭嘉正在屋中一圈一圈的转着，似乎是很着急的样子。
　　“二将军，你速领城中的八千骑兵，赶回襄平！襄平城危！速速救援！”郭嘉道。
　　“襄平城危？”关羽一惊疑惑地问。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“恩，志才来信，说鲜卑大军攻打襄平，襄平城危在旦夕！”郭嘉道。
　　“啊？”关羽大惊失色，“那关某立即率兵赶回襄平城救援！”说罢关羽立即转身离开。
　　“哎！若是襄平城破，这次我真的是万死难辞其咎了啊！”郭嘉看着天空，自言自语道。
　　一天后，赵风一行人也终于赶到了望平城。
　　“主公！请重责嘉！”赵风一进屋，郭嘉便跪倒在地。
　　“奉孝这是为何？”赵风问。
　　“是嘉思量不周，导致襄平城危！”郭嘉道。
　　“起来！”赵风道，“我都没怪罪你，你自责什么？”
　　“嘉乃是军师，是一军之脑，出了如此大的纰漏，乃是嘉之罪责！”郭嘉道。
　　“智者千虑，必有一失啊！起来吧，风不怪你！此事也与风有着脱不开的关系！不能全都怪罪到你的头上！”赵风道，“正如你所说，你是辽东的大脑，你的存在，就是要让辽东变得更强大，一旦犯了错误，你不应该是想着如何去领罪，如何去认罚，而是应该想着如何去弥补这个错误！如何使这个错误所带来的危害降到最低！你明白了吗？”
　　郭嘉听后，原本有着迷离的双眼突然一亮，恢复了往日的神采，站起身来，朝着赵风一拜道：“多谢主公提点！嘉明白了！”
　　“恩！”赵风满意的点点头，“不错，不错！这件事先不谈，先跟我说说，我这次深入乌桓腹地所获的战利品有多少，怎么安排的？”
　　“回主公，此番北征，共获奴隶九万五千八百六十人，牛羊攻击十五万余，战马五万余匹！现均在望平城！”郭嘉道。
　　“恩，这样，你还就在这里，将这些奴隶押送到各个煤矿和铁矿！让他们去挖矿！”赵风道，“这三万士兵我也就给你，供你支配！”
　　“这……主公，襄平那边……”郭嘉道。
　　“云长不是领八千骑兵去了吗？”赵风道，“我相信，有了这八千人，足够打败轲比能了！奉孝，你可不要小看志才和仲德先生哦！你这是关心则乱啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，对，我忘了那边还有志才和仲德了！”郭嘉摸了摸脑袋道。
　　“我把山君和剩下的骑兵留给你，供你调动！”赵风道，“子龙跟我一起赶回去！”
　　“嗯！以主公跟子龙将军的马速，不到一日便可到达望平城，应该跟二将军到达的时间差不多！”郭嘉道。
　　“嗯，我现在就出发了，玄菟郡这边就交给奉孝你了。”赵风道。
　　“主公放心，嘉一定不会再出现这次的情况！”郭嘉道。
　　“呵呵，不用跟我保证什么，正因为我信任你，所以，只要不是选择性问题，无论你犯多大的错误，我都会原谅你的！”赵风道。
　　“主公！”赵风的一番话说的郭嘉一阵感动，“嘉必万死以报主公之恩！”
　　“呵呵，不必如此，你若死了，我找谁喝酒去？风还想，等天下大定，你我众人都年迈之时，大家还能坐在一起，喝酒聊天，畅谈古今，该是多么愉快？”赵风道。
　　“嘿嘿，到时候主公可千万要带上嘉啊！”郭嘉又恢复到那个笑嘻嘻的样子。
　　“行了，我走了！”赵风摆了摆手，转身出门，叫上赵云一块儿，两人的夜照玉狮子速度飞快，向着襄平城赶去。
　　“大哥，你说襄平能不能度过这次难关？”路上，赵云问。
　　“不知道，但是我相信志才和仲德先生！”赵风道，“快赶路，早一些回去，早一些看到鲜卑大败！”
　　“嗯！”赵云点点头，不再言语。
　　……
　　“造饭，饭后举火，攻城！”这日退兵之后，轲比能下令道。
　　吃过晚饭，鲜卑军举火，整个襄平城下如同白昼一般。
　　“报！军师，鲜卑又开始攻城了！”一士兵来报。
　　“什么？现在攻城！轲比能真是摆明了心思要耗死我们啊！”程昱道。
　　“没办法，兵来将挡，水来土掩！”戏忠摇了摇头道，“传令下去，准备迎敌！”

