第93章 张伯祖

　　“师傅，有两位病人，是师兄介绍来的！”张仲景恭敬地道。
　　“是元化让来的？”张伯祖道，“请人进来吧！”
　　“是！”张仲景回身对赵风四人道，“诸位请进。”
　　众人依言进入房间，只见空旷而昏暗的屋子里，只有一床一桌一长凳而已，床上坐着一人，想来就是张伯祖了！由于天色有些暗了，赵风等人并未看清他的相貌，只觉得这个身影瘦削无比，若非穿了衣服，简直就如同一堆白骨堆在那里一般。
　　“仲景，点灯！”张伯祖开口道。
　　“是！”张仲景点亮桌上的油灯，虽然灯光有些昏暗，但众人却能看清楚张伯祖的面容了！
　　一看之下，众人还真吓了一跳，只见张伯祖双腿已然被截断，一张枯瘦的脸上，半边已经干枯，森森白骨，狰狞可怖，已然干枯的那半边脸的眼眶内，甚至还挂着蜘蛛网！
　　“我的天！”戏忠乍看之下，还以为是鬼怪，一屁股便坐到了地上。
　　“您便是张伯祖先生？学生名叫赵风，字子虎，久仰先生大名！”赵风道。
　　“呵呵，正是老朽！老朽这幅样子，怕是吓到你们几个小娃娃了吧？”张伯祖笑道。
　　“不不不，只是初看时有些心惊，心惊而已。”赵风道。
　　“虚伪！”张伯祖自然知道赵风这是搪塞之词，哼了一声道。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵风尴尬地赔笑着，不知道说些什么好。
　　典韦等三人均是头一次见到赵风这般窘迫的模样，纷纷忍俊不禁。
　　“咦？”看了看郭嘉和戏忠，张伯祖惊讶地道，“你们两人？先天阳气不足？怪不得仲景说他治不了，不怪他，不怪他！”
　　“伯祖先生，还请您救救我这两位兄弟吧。”赵风直接跪下道。
　　“主公！”郭戏二人同时惊呼。
　　“起来吧，小娃娃，老夫治便是，但是……”张伯祖道。
　　“伯祖先生需要怎样？风照做便是！”赵风道。
　　“老夫需要纯阳精血十滴！”张伯祖道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“纯阳？精血？”赵风疑惑地问。
　　“没错，精血又称心头血，乃是一个人精气之所在！”张伯祖道，“普通人失去一滴精血就会虚弱半月！”
　　“那何为纯阳精血呢？”赵风问道。
　　“纯阳精血乃是至阳至刚之人的精血，此精血一滴可治百病，五滴可起死回生！当然我说的死乃是濒死！”张伯祖道。
　　“这么神奇？”赵风头一次听说这精血一说。
　　“恩，当然！当年老夫能够将那个先天阳气不足之人治好，便全赖那五滴纯阳精血！”张伯祖点点头。
　　“那么先生所言之人，现在何处？”赵风问。
　　“远在天边，近在眼前！”张伯祖笑了笑，看着赵风道。
　　“先生是在说风？”赵风指了指自己问道。
　　“然也！”张伯祖点了点头。
　　“好！没问题！”赵风毫不犹豫地点了点头。
　　“你可知失去十滴精血的后果？”张伯祖惊讶了，这赵风，竟然问都不问便同意献出精血！
　　“无论如何，风都一定要治好我这两个兄弟！”赵风摇了摇头，坚定地道。
　　“主公！不可！”郭戏二人见赵风如此做，心下都十分感动，连忙出声阻止。
　　“你们的任务就是治病，其余的，不用你们管！”赵风瞪了两人一眼道。
　　郭戏二人悻悻地闭上了嘴，不再言语，他们都知道，自己主公一旦决定的事情，除非是真的错了，不然他们是劝不来的。
　　“好！老朽此生头一次见到如你这般，不计个人得失，只为下属之人！”张伯祖赞道，“不过老朽还是要提醒你，精血回复得慢，一个人，即便是纯阳之人，也仅仅只有百余滴，汝一下子便失去这么多，大概需要一年时间，才会完全恢复！”
　　“那这一年里，我只能在床上躺着吗？”赵风问道。
　　“不，当然不是。”张伯祖摇了摇头，“此一年中，汝行动如常人无异，但却稍显虚弱，中期不足，不过切忌，一年之内，不能动武，不能行房事！否则，前功尽弃！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！风谨记！还请伯祖先生现在便动手医治！”赵风恭敬道。
　　“恩，这个不急，我先说明一下，即便是有了纯阳精血，他二人的病我也需要花将近一年时间来进行治疗和调理！”
　　“这么久？”赵风道。
　　“恩，不过，你们不用一直待在这里，两个月后，调理工作就可以由仲景来完成！介时你们便可返回，由仲景跟着你们，为二人调理！”张伯祖道。
　　“如此甚好！”赵风大喜，这样一来，好像可以将张仲景拐回辽东去啊！“那么请问先生，治疗过后，他们二人能活多久呢？”
　　“应与常人无异！甚至于活到花甲，古稀之年皆有可能！”张伯祖说道。
　　“如此甚好！”有了张伯祖的保证，赵风总算安心了。
　　“恩，下面我们就开始治疗吧！”张伯祖点点头，从身后取出银针来，“来，躺在床上！”
　　赵风依言，躺到了床上，张伯祖取出一根长长的银针，“仲景，去取一只碗来！”
　　随即，张伯祖将这根银针笔直刺入赵风的胸口，直接刺到赵风的心房。
　　“快！碗！”张伯祖命令道。
　　张仲景忙将取来的碗递给张伯祖。
　　张伯祖一手持碗，一手运针，只见一滴滴鲜血沿着银针流进碗里。
　　第一滴血流出的瞬间，赵风只觉自己的力气正随着这血逐渐散去。
　　两滴，三滴，四滴……随着赵风精血的流出，赵风逐渐意识模糊起来，终于，在第十滴精血流出的同时，赵风撑不住了，眼前一黑，昏了过去。
　　“真是难为你了，十滴换做是谁都吃不消啊！”张伯祖叹了口气道，“仲景，将这个娃娃抬去客房休息吧！”
　　“是！”张仲景点点头，对典韦说道，“这位壮士，还请抬起这位仁兄跟我来。”
　　此时，张仲景对于赵风是既敬且佩，能为自己的属下做到如此，真是不容易！

