第97章 黄叙

　　接下来的几天里，黄月英整天都黏在赵风身边，询问着关于工具，器械之类的问题。赵风也都一一为黄月英解答，黄月英对于赵风的爱慕之情越来越浓。
　　“黄公，硕儿，风今日便要离开了！这几日叨扰了！”连待了数日，赵风打算离开了。这天一早，赵风便找到了这对父女，告知了他想要离开的意图。
　　“啊？子虎哥哥，你要走了啊？”黄月英的语气之中满是失望，“我还有好多问题没有问你呢。”
　　“是啊，硕儿，天下没有不散的宴席，风已经连连叨扰数日，是时候离开了，硕儿，以后有机会，你可以到辽东找我！”赵风道。
　　“这样啊，那好吧！”黄月英只好点了点头，但是脸上却是写满了不情愿。
　　“子虎啊，下一站你要去哪？”黄承彦问。
　　“风想去一趟南阳。”赵风答道。
　　“南阳？去哪里做什么？”黄承彦疑惑道。
　　“南阳有一人，名唤黄忠，有着万夫不当之勇！风想要去结交一番。”赵风答道。
　　“黄忠……黄忠……！”黄承彦连连念了两遍这个名字，“我想起来了，黄巾乱起之时，黄忠便随着秦颉一同征战，立下了不小的功劳呢！”
　　“没错，正是此人！”赵风点点头。
　　“子虎哥哥，那你去玩南阳还会回这里找硕儿吗？”黄月英可怜巴巴的问。
　　“应该不会了。”赵风摇了摇头，已经耽误许久了，风要直接乘船回长沙，接上两个兄弟以后便立刻返回辽东。
　　“好吧！”黄月英失望地点了点头。
　　“好了，子虎啊，既然你决定离开，那便早点走吧，南阳离襄阳不远！”黄承彦点点头道。
　　“如此，风便告辞了！”赵风拱了拱手道。
　　黄月英没说什么，只是红着眼跑回自己的屋子。
　　黄承彦叹了口气，没说什么，也转身回到屋中。
　　“走吧，山君！”赵风道。
　　“主公，俺觉得黄小姐对你有意思！”典韦道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，连你这个憨货都看出来了？”赵风摇头苦笑，“但是风也没有办法，此事日后再说吧！我们走，去南阳！”
　　“恩！”两人上马，朝南阳赶去。
　　黄忠此人，可谓是老年得志，早年时候默默无名，除了跟秦颉打了几仗外，剩下的时候都只是一个小卒，一直到刘表出任荆州刺史之时他才被提拔为中郎将。到归顺刘备后才当上了将军！那时他已经年逾花甲了！
　　想到这些，赵风不由得感慨不已，而且，据说黄忠还有一子，早年病逝，不知道此刻，黄忠之子怎么样了。
　　甩了甩头，赵风从自己的思绪中跳脱出来。
　　“主公，前面就是南阳城了！”典韦指了指前面的那座城道。
　　“恩，我们这便入城！”赵风点点头，“先找个地方吃点东西！”
　　“咕……”典韦的肚子恰逢其会地响了一下，典韦满脸通红，尴尬地挠了挠脑袋。
　　“哈哈哈！”如此的巧合不由得使赵风哈哈大笑，“走，进城吃饭，管够！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”典韦傻笑着跟在赵风的身后。
　　酒足饭饱之后，两人出了酒楼，朝着城门走去。
　　在赵风的印象中，此时，黄忠应该只是一个城门牙将，这南阳城中，真正认识他的应该不多。
　　“这位大哥，打听一下，有个叫黄忠黄汉升是不是在这个城门？”来到城门口，赵风问正在守城的那个牙将道。
　　“黄忠？你是问汉升大哥？”那个牙将惊讶地问，他们这些做牙将的，平时哪会有人问津？更何况，看眼前之人的穿着打扮，明显就是达官显贵的士子啊！怎么会去问一个默默无名的牙将呢？
　　“恩，没错，请问汉升兄现在在何处呢？”赵风的语气很客气。
　　“汉升大哥啊，他今天去府衙办事去了，可能会很晚才能回来，今天你要找他，可能是白跑一趟了！”牙将道。
　　“这样啊，那这位大哥，你知道汉升兄家住在哪吗？”赵风接着问。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“让我想想啊！”牙将思索了一番道，“对了，汉升大哥家在城南郊，出了城南门，一直走，能看到一个村子，那就是黄家村了！你去那一打听，就能找到汉升大哥家！”
　　“谢谢这位大哥！”赵风抱拳道，
　　“呵呵，敢说好说！”牙将笑呵呵地说道。
　　“山君，走，我们去南郊！”赵风牵着马，走在前面，典韦连忙跟上。
　　两人来到那个牙将所述的那个“黄家村”。村头，一群孩子正在嬉笑玩耍，但是赵风却发现在一旁的角落里，一个十来岁的小男孩，面色蜡黄，好像是生病了一样。小男孩坐在一旁的大石头上，没有跟那群孩子一起玩，显得有着格格不入。
　　“这位小兄弟！”赵风将缰绳丢给了典韦，一个人来到小男孩身边，开口问，“请问这里是黄家村吗？”
　　“是的，这位大哥，请问您来黄家村，是来找人的吗？”小男孩问道。
　　“我来找一人，名叫黄忠，不知小兄弟是否知晓此人？”赵风又道。
　　“你是谁？你找我爹干什么？”小男孩一下子警惕了起来。
　　“原来你就是汉升大哥的儿子，我是前来游学的，听闻此间有一人，名唤黄忠，有着万夫不当之勇！于是便想要来拜会，没想到今天汉升兄当班，无缘得见，故问清楚其家所在，特此前来拜访。”赵风不知道该怎么解释，于是便编了一个驴唇不对马嘴的理由，索性黄叙是个小孩子，赵风三两句话还是能将他忽悠住的。
　　“这样啊，早上出门的时候说他今天会回来晚一些。这样吧大叔，我领你去我家吧！”黄叙道。
　　大……大叔？自己这怎么就成大叔了？赵风从头到脚整个变成了一个问号。
　　“嘿嘿，大叔你既然是来找爹爹的，那么就肯定跟爹爹是一辈的，我再叫大叔为大哥哥就不合适了！”黄叙道。
　　“好吧，随便你了！”赵风一阵无语，至于这样吗？各论各的不好吗？偏偏把自己说的这么老！

