第94章 欲往襄阳

        　　??
　　过了好些天，赵风才缓缓睁开眼睛，赵风微微动了一下胳膊，只觉虚弱无比，没有一丝力气。
　　“主公！你总算醒来了！”守在一旁的典韦见赵风醒来，连忙开口。
　　“呃……我睡几天了？”赵风甩了甩头，让自己清醒了一些。
　　“都已经七天了！”典韦道。
　　“志才和奉孝怎么样了？”赵风现在最关心的就是他们两人的情况。
　　“两位先生的病均被治好，现在正处于调理期！”典韦回道。
　　“好！”赵风点点头，心中的一块大石头终于落了地。
　　“扶我起来，我要出去走走！”赵风道。
　　“恩！”典韦点点头，将赵风扶起来。
　　两人出门，朝着后院走去。
　　“主公！”正在后院打拳的郭嘉和戏忠看到赵风前来，连忙停了下来，冲赵风行礼。
　　“你们这是在做什么？”赵风问。
　　“回主公，这是伯祖先生交给我们的一套可以强身健体的拳术！名叫‘五禽戏’。”郭嘉回答道。
　　“五禽戏？”赵风疑惑了，这东西不是由华佗发明的吗？
　　“矮油，笨蛋哥哥！五禽戏是由张伯祖老先生编纂，却是由华佗改进并流传了下来，所以后人才会以为五禽戏是华佗编创的！”系统空间中，晴儿道。
　　“哦，原来是这么回事啊！”赵风恍然大悟。
　　“还有啊，你还真是个傻蛋，用自己的精血去救郭嘉和戏忠！”晴儿用埋怨的语气道。
　　“额……我可不想让他们如同历史上一样，英年早逝！”赵风摇头道。
　　“哎，我的傻哥哥呦！以后咱能不能表酱紫啊！”晴儿卖萌般的说道。
　　“好，好，我以后不这样了，仅此一次，下不为例！”赵风保证道。
　　“嘁！谁信呢，到时候头脑一热，就什么事情都做的出来了！”晴儿根本不相信赵风的话。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵风赔笑着。
　　“哼！不理你了！睡觉去！”晴儿傲娇道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们多练练也好！”赵风笑了笑道。
　　“子虎醒了啊？”一旁正在品茶的张伯祖道。
　　“恩，多谢伯祖先生治好志才和奉孝的病！”赵风冲着张伯祖深深鞠了一躬道。
　　“呵呵，子虎言重了，能为自己的属下，做出此举的，天下间，恐怕再也找不出第二人来了！”张伯祖摆了摆手道，“我那大徒弟在你们辽东怎么样？”
　　“您是说元化先生吧？”赵风回道，“元化先生现在是我们辽东医学院的院长！”
　　“辽东医学院？那时什么？”张伯祖问道。
　　“辽东医学院乃是一个学习医学的圣地，通俗点讲，就是一个大的医馆，而元化先生则是负责教授医学知识的老师！”赵风答道。
　　“哦？还有这么好的地方？”张伯祖道。
　　“说来惭愧，风还没有将这个医学院建好。”赵风尴尬地道。
　　“呵呵，子虎有心就好，有这份心就能做好这件事！毕竟这东西不是一天两天就能做好的！”张伯祖笑呵呵地道。
　　“恩，此确实非一日之功，如此济世救民的好事，风必定会全力去做！”赵风斩钉截铁地道。
　　“好！如此，我也放心将仲景交给你了！”张伯祖道。
　　就在此时，还在前厅义诊的张仲景突然“阿嚏”一声打了个喷嚏，张仲景不明所以地摇了摇头，继续为病人诊治起来，傻傻的他还不知道自己已经被师傅卖给了赵风！
　　“交给我？这是为何？”赵风惊讶地看着张伯祖。
　　“没错，汝乃是辽东侯，若是看上了仲景之才，焉能放过？辽东医学院应该还缺一个副院长吧？”张伯祖一语道破赵风的心思。
　　“伯祖先生认识风？”赵风被张伯祖这一句话说愣了，这就尴尬了啊，自己貌似没介绍吧？这个张伯祖是怎么认识自己的？
　　“呵呵，先破乌桓，再破黄巾，酿出琼浆玉液，造出天下第一纸，辽东侯赵风赵子虎，老朽岂能不认识？”张伯祖道。
　　“呵呵，伯祖先生过誉了！”赵风谦虚道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“虚伪！”张伯祖瞪了赵风一眼，“说你是英雄你就是英雄！换个别人试试，说不定死哪个犄角旮旯了呢！”
　　“额额额……”赵风尴尬地笑了笑。
　　“接下来这一个月来，你还要出门吗？”张伯祖道。
　　“恩！”赵风点点头，“难得来一趟荆州，当然要去见识一番了！”
　　“好，切忌，不能动武！不能动武！”张伯祖叮嘱道。
　　“恩，志才和奉孝就拜托伯祖先生了！”赵风道。
　　“呵呵，好说，好说，子虎还要一路小心啊！”张伯祖笑呵呵的道。
　　……
　　又修整了几天，赵风感觉自己有了一些力气，便带着典韦，出门而去。
　　首战当然便是襄阳城！说起这个襄阳城，可真是个军师要地！三国时期如此，后世到了宋朝亦是如此！
　　金大大还曾在中，树立了一个与襄阳城共存亡的令人印象深刻的郭大侠的形象
　　而如今这个时候，襄阳也是名士的发源地，襄阳名士黄承彦，庞德公还有司马徽当世可都是大名鼎鼎！而且庞德公乃是凤雏的叔叔，司马徽则是教出了卧龙凤雏这样优秀的学生，至于黄承彦，别的不知道可以，但是他有一个女儿，名唤黄月英！这是不可不知道的！
　　黄月英是谁？那可是一代才女，不说别的，就说她发明了木牛流马，诸葛连弩，那就足以证明她的不简单了！
　　所以说，这趟襄阳，赵风无论如何都得去的。还有距离襄阳很近的南阳，他也要去一趟，你要问因为什么？笨！当然是因为黄忠了！南阳黄忠，以60岁高龄应战正值壮年的关羽，竟然都能战成平手，可要知道，一个武将，在上了年纪后，无论是力量或是招法上都会有所退步的。花甲之年的黄忠都能位居五虎之列，赵风真想看看，这黄忠年轻时究竟有何等的逆天。
　　若是能凭借赵风那三寸不烂之舌，将黄忠忽悠回辽东，那天下还有谁能与辽东争锋？

