第92章 张仲景

　　几日后，郭嘉和典韦回到襄平城中，仅仅修整了一天，四人便出发，赶往长沙。
　　有郭、戏两人在，赵风也不敢赶路太快，走走停停，停停走走，赵风一直都在想着去哪里划拉几个谋士来，不用太出名，能干活就行，现在赵风的身边，除了这三个军事，连个正经能干活的文官的都没有。
　　但是现实很残酷，一路下来，赵风都没有看到一个文士，无奈，赵风摇了摇头，难道自己身上的主角光环是用完了吗？
　　终于，历经了两个月，几人终于抵达了目的地，长沙。
　　“终于到了，我们直接去太守府。”赵风道。
　　一行四人直奔太守府而去，来到太守府前，四人都被眼前的景象惊呆了，只见从太守府正厅，一直到太守府外，正排着长长的一排百姓，这些百姓看上去全部都生了病，看这样子，比起后世最火的医院还要火啊。
　　“看来是仲景先生在治病救人了。”赵风道。
　　“恩，应该是在开义诊，否则以看百姓有的根本就交不出诊金。”戏忠点点头道。
　　四人正要迈步进入太守府，便听太守府内传出一个中年人的声音：“乡亲们，回去吧，今日天色已晚，义诊结束，明日辰时准时开始！”
　　后面排队的百姓不由得纷纷叹息，随即便四散离开了。
　　赵风等四人进入正厅，只见一个桌案上，一个中年人正伏案疾书，感觉到了四人的脚步，中年人头也没抬，便说道：“这四位相亲，仲景知道你们求医心切，但还请遵守我的规矩，今天义诊已经结束，四位请回吧。”
　　“好个长沙张仲景！”赵风鼓掌赞道，“免费义诊，惠及百姓，实是大大的善举啊！”
　　听到赵风的话，张仲景抬起头来，看着赵风一眼，说道：“这位兄台，不知诸位还留在我太守府有何事？若是求医，还请明日再来。”
　　“有样东西要交给你！”说着赵风从怀中掏出华佗写给张仲景的书信，递给了他。
　　“这是……”张仲景接过信，打开细看了起来，随即惊喜地问道，“你们认识我师兄？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“正是，正是元化先生指引我们来求医的！”赵风向张仲景鞠了一躬道，“还请仲景先生施以援手！”
　　“师兄介绍来的我自是当竭尽全力。”说着，张仲景看向郭戏二人，“要医治的就是此二人吧？他们……不对！”一望之下，张仲景大吃一惊，连忙伸手为二人把脉。
　　良久，张仲景摇了摇头，“此病非是我能力之所及！”
　　“连仲景先生都治不好我这两位兄弟吗？”赵风有些失望了。
　　“恩，此两人世间仅吾之老师可救！”张仲景道，“说来惭愧，老师之医术，吾学到不及三一，此等先天阳气不足之人，吾还不会救治！”
　　“那请问，令师现在何处？我们即刻前往！”赵风急问道。
　　“这位兄台勿急，家师就在这太守府中，还请稍待，我将今日之账上完，便领尔等前往！”张仲景说道。
　　“无妨，仲景先生请，吾等便在此等候！”赵风道。
　　张仲景点了点头，复又坐下，低头在纸上书写起来。赵风等四人则是在一旁候着，一声也未发出。
　　大约过了半个时辰，张仲景伸了一个懒腰，略带一丝歉意地向四人说道：“抱歉，今日账目有些多，怠慢诸位了，还望恕罪！”
　　“呵呵，无妨，仲景先生，如今可以领我们去见令师了吧？”赵风笑道。
　　“诸位请跟我来。”张仲景微微一笑道，说完便转身朝着后堂走去。
　　赵风等四人连忙跟上，随着张仲景，四人来到了太守府后院一出偏僻的禅房。
　　“还真是‘曲径通幽处，禅房花木深’啊！”赵风笑着感叹道。
　　“好句！”张仲景赞道。
　　“令师便在这禅房之中？”赵风问。
　　“恩，诸位且随我来，按着我的步子来，切记，不要走错了！”张仲景道。
　　四人纷纷点头，表示知道。
　　只见张仲景十分谨慎地迈出了第一步，随即一跳，跃到了前面两块砖的位置，随即又是一大步迈到左边……赵风等四人忙学着张仲景的样子，一纵一跃，七拐八拐的准备通过这一跳小径。短短不到一里的小径，五人竟然走了一刻钟之久。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“仲景先生，这是为何？还要如此走？”赵风不解地问。
　　“呵呵，师傅他老人家脾气古怪而且喜欢安静，不喜外人打扰，所以便设了多重机关，若是不这么走，触碰了机关可是会很麻烦的！”张仲景解释道。
　　“呵呵，原来是这么回事，那不知触碰机关后，都会有什么呢？”赵风又问。
　　“这些机关当然不是普通的机关，机关中有的是毒虫，有的是毒液，还有其他各式各样的毒药，大都是见血封喉的那种！”张仲景道。
　　“这么厉害？但为什么都是带毒药的呢？”赵风问。
　　“呵呵，家师晚年对毒药产生了浓厚的兴趣，便研究了起来，非但如此，家师还差点在一次试毒过程中丧生，若非我发现得早，师傅可能就已经……”张仲景道。
　　“原来如此！”赵风四人恍然大悟。
　　“一会儿见到家师的时候，做好准备，家师现在的模样有些……额……有些吓人。”张仲景道。
　　“吓人？真的吗？”赵风问。
　　“恩，确实，有胆小之人直接被家师吓得晕了过去。”张仲景道。
　　“呵呵，如此，风还真要见识一下了。”赵风道。
　　“主公，人家怕怕！”戏忠故作姿态道。
　　“噗！”众人见戏忠如此作怪，纷纷喷了出来，刚刚被张仲景带起来的紧张情绪也一扫而空。
　　“好了，我们进去吧。”赵风止住众人的笑声道。
　　“等等。”张仲景阻止了赵风，随后，他走至门前，在左门门框上敲了三下，又在右门的门面上敲了四下。
　　七下响声过后，门“吱呀”一声开了。
　　“仲景吧？进来吧！”一个略显苍老的声音从屋内传来。

