第107章 欢聚辽东

        　　“哈哈哈，大哥，你总算回来了，想死俺老张了！”当晚，张飞第一个冲进房门，上来便给了赵风一个熊抱。
　　“咳咳，好了好了，大哥现在的身板可禁不住你这样！”赵风咳了两声道。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”张飞笑了两声，放开了赵风，他也听说了赵风献出十滴精血这件事，心中不由对赵风更加的敬佩。
　　“好了，去等着吧，其他人也马上就到。”赵风笑了笑道。
　　“恩。”张飞大脑壳，坐到桌子旁，到了一杯酒，独自喝了起来。
　　“大哥！你身体恢复得怎么样了？”关羽进屋，第一句话便是这句。
　　“无妨，虽不能动武，但还能喝酒！”赵风道。
　　“那某便放心了！”关羽挨着张飞坐好，也倒上一杯酒。
　　很快众文臣武将纷纷赶到，原本冷清的太守府，一下子热闹了起来。
　　“咦？兴霸，幼平还有公奕呢？”赵风疑惑地问。
　　“大哥，你问新来的那哥仨？他们快来了，快来了！”张飞大大咧咧地道。
　　“哦？”赵风疑惑了，不知道这哥仨干嘛去了。
　　很快，有三个身影出现在太守府门口正一瘸一拐地朝着大厅走来。
　　三人走近，众人哈哈大笑，只见三人衣服虽是新的，但是满脸淤青，甘宁甚至还定了个熊猫眼，三人的样子都是“怎一个‘惨’字了得”！
　　“你们这是咋了？”赵风惊讶地问，被打劫都不一定有这么惨吧？
　　“额……”三人面色一红，没好意思说出来，只是搪塞道，“切磋武艺，输了！”
　　“不会吧？你们这也到了好些天了，怎么才切磋，而且还下手这么重？”赵风道，随即看到一旁正在偷笑着的张飞，“翼德，这是怎么回事？你给我说说！”
　　“额……是，大哥！”张飞站起身来，低着头，那样子活像一个犯了错误的小孩子，“俺今天才从望平那边回来，听闻军中又来了三个强人，便一时手痒找他们切磋起来，而且……而且，一时没控制住，下手重了！”
　　“哈哈哈哈！”听了张飞的话，尤其是最后两句，众人都哈哈大笑起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“行了，你个臭小子，看以后我怎么收拾你，现在我收拾不过，就让汉升来！”赵风道。
　　“大哥你饶了我吧，我真不是故意的，黄汉升这个变态，步战竟然跟典韦相差无几，我可不要被欺负！”张飞显然是已经找了黄忠切磋，而且已经在黄忠手下吃了亏。
　　“你个欺软怕硬的憨货！”赵风拍了张飞的大脑壳一下，“好了，都来齐了，入座吧。”
　　“我来讲两句！”众人落座后，赵风站起身，举着酒杯，“我赵风，来到辽东也算是小有年头了，这里面有的跟我时间长，我刚刚出道便跟随了我，还有的是中途加入的，还有是刚刚加入不久的，但是，大家现在都是我辽东人，我赵风，第一次郑重地欢迎大家加入我辽东这个大家庭！这第一杯酒，我敬诸位！”说完赵风头一仰，一杯酒下肚。
　　众人见状，纷纷举起杯，随着赵风喝下了第一杯酒。
　　“三位军师，他们的功劳我就不说了，大家心里都应该有数，若是没有他们，辽东可萌早就被别人占领了！还有诸位将军，无论你们是否参加过辽东的战争，在风心中，你们永远都是英雄！”赵风道，第二杯，我再敬诸位。
　　“好！！！”众人又随着赵风喝下了第二杯。
　　“仲德先生，第三杯我不敬别人，我敬你！在我带着奉孝和志才治病的期间，你留守辽东，总管全局，这半年来，真的是辛苦仲德先生了！”说完，赵风又喝下了第三杯！
　　“主公言重了！”程昱惶恐道。
　　“呵呵，仲德先生，我还是想问，烈士陵园建的如何了？”赵风问道。
　　“回禀主公，烈士陵园已经基本完工，现在就差主公所说的英雄纪念碑了！”程昱道。
　　“恩，此事务必要落到实处，阵亡战士的姓名，不要遗漏！”赵风了头，又强调了一番。
　　“是，属下遵命。”程昱道。
　　“下面，我给大家隆重介绍一下。”赵风下午便将铁匠铺的王师傅请到了太守府，此时，他向众人介绍道，“这位便是铁匠铺的王师傅，你们手中的兵器多是由他亲手打造的！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公言重了，若不是主公，老朽还不知道会在哪里呢！”王师傅道。
　　“呵呵，大家，我提议，我们一起敬王师傅这位幕后英雄一杯，好不好！”赵风道。
　　“好！”众人都举起了酒杯。
　　“主公，诸位将军，你们这是在折煞老夫！”王师傅道。虽然嘴上如此说，但还是将那杯酒喝进了肚子。
　　“王师傅，我上次走的时候让你研的无缝钢板，无缝焊接技术，都怎么样了？”赵风问。
　　“回主公的话，无缝钢板已于上个月研制成功，但是无缝焊接还是找不到头绪。”王师傅道。
　　“那普通的焊接呢？防水性能好吗？”赵风问。
　　“普通焊接现在已经能做到不漏水了，但是防水……恐怕……”王师傅道。
　　“不漏水就好，防锈工作以后我教你！过两天我会把战船的图纸给你，之后你便开始着手打造吧！你们三人，明日就着手甄选水军士兵，开始训练！我们辽东水军，无论是船还是士兵，都要做到最好！”赵风道。
　　“是！”王师傅，连同着甘宁三人，一同应诺。
　　“志才，奉孝，如今，你们也回来了，有些事情就不用我说了吧？该接手的接手！”赵风道。
　　“是，嘉明白了。”二人头。
　　“还有，屯田，开辟荒田一事，务必落实！”赵风道。
　　“是！”戏忠了头。
　　“至于募兵和练兵，就交于诸位将军了！”赵风道。
　　“属下遵命！”众人齐声喊道。
　　“愿，我们辽东的明天更加辉煌，更加美好！”赵风举起杯，大声说道。
　　“愿，辽东的明天更加辉煌，更加美好！”众人纷纷起身，端着酒杯，重复着赵风的话，那声音，响彻云霄，不绝于耳。
　　推荐小伙伴危险的世界大大的一本书，写唐朝的，有兴趣的朋友们可以去看看
　　另，本书pk，求跟读，求收藏，求票票

