第113章 悲催的新郎

　　　　　　　　　　　　一秒记住，更新快，无弹窗，免费读！
　　　　　　　　　　　　　　酒宴一直持续到很晚才结束，着实是宾主尽欢，很多客人都被喝到了桌子下面。
　　赵风摇了摇头，转身走到后院，他可不配这帮酒鬼了，后院还有四个娇滴滴的大美人等你他呢！
　　赵风连跑带颠的来到后院，嘴上还哼着小曲：“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”
　　来到卞雪房前，发现房门已锁，于是，赵风敲响了房门。
　　“是风哥哥吗？今天你就不要来我这里了！”房中传来卞雪幽幽的声音。
　　“为什么啊？雪儿！”赵风疑惑地抓了抓头。
　　“风哥哥，雪儿只是一个孤苦无依的小女孩，若不是风哥哥，雪儿的命运都不知道会怎样。”卞雪幽幽地说道，“本来，以雪儿的身世，是无法当这个正妻的，但是你却执意要如此做！让雪儿真的很过意不去，而且，雪儿已经有了逸儿，更何况，风哥哥已经好久都没跟琰儿妹妹相见了，于情于理，今夜风哥哥都应该去琰儿妹妹那里。”
　　“喂喂！不要这么认真好吗？”赵风道。
　　“嘻嘻，逸儿饿了，我要给逸儿喂奶啦！今晚了没有时间陪风哥哥呢！”卞雪笑嘻嘻地说道。
　　“好吧好吧！”赵风无奈地道，“你早点睡啊！”
　　“嘻嘻，逸儿，你爹爹是不是很很有趣呀？将来呢，你也要跟你爹爹一样，做一个有情有义的人哦！”卞雪笑嘻嘻地对赵逸说道。
　　无奈之下，赵风来到了蔡琰房前，发现门锁还是锁着的。
　　“琰儿，开门啊！”赵风敲敲门道。
　　“子虎哥哥，你怎么来我这里了？”蔡琰虽然嘴上很疑惑，但心中却很开心，赵风能来，证明她在赵风的心中还是有着很重的分量的。
　　“今天可是我们大婚之日，我为什么不能来这里呢？”赵风反问。
　　“内个……子虎哥哥，虽然琰儿很想见你啦，但是琰儿也不是一个不明事理的人！子虎哥哥应该多去陪陪雪儿姐姐和其他的姐妹！”蔡琰的语气明显的十分犹豫。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“子虎哥哥现在就想陪你！”赵风又敲了敲门道，“琰儿开开门好不好？”
　　“子虎哥哥，今晚你就听琰儿一次吧，去其他姐妹那里吧。”蔡琰直接拒绝了赵风。
　　“好吧好吧！”赵风无奈地点了点头，离开了蔡琰的房间。
　　“嘻嘻，子虎哥哥，你能到琰儿房间来，琰儿已经很开心了！”蔡琰喃喃道。
　　接着赵风来到张宁的房间，不出意外，房门还是锁着的，“这四个小妮子！不会谁都不让我进屋吧？”
　　“笃笃笃……”赵风敲响了房门。
　　“是大哥吗？”张宁轻声问。
　　“对啊，是我，宁儿，能把们开开吗？”赵风苦着脸道。
　　“大哥，今晚你不适合陪宁儿的，宁儿很开心大哥能来找宁儿，但是，宁儿还是不能给大哥开门。”张宁道。
　　“这是为什么啊？”赵风问。
　　“于情，雪儿妹妹为子虎大哥生了一子，大哥应该去陪她，于理，琰儿妹妹是大儒蔡邕之女，是正妻的上上之选，大哥应该去陪她。于情于理，大哥你都不应该来陪我的。”张宁道。
　　“你们啊！好吧，今天大哥就不勉强你了。”赵风叹了口气转身离开了。
　　“大哥，对不起，原谅今晚宁儿的任性吧。”张宁轻声道。
　　最后，赵风来到乔莹的房间，不出意料，乔莹也将房门锁上，说了一番大道理后，便将赵风“赶跑”了。
　　“这……这是在闹哪样啊？”四扇门像是有了默契一样，齐齐锁上，赵风不由得郁闷至极，“老天，玩我呢吧？人家娶妻春宵一刻值千金，我赵风娶妻为啥就是秋风萧瑟冷飕飕啊？老子怕是史上最悲催的新郎了吧？”
　　无奈之下，赵风来到书房挑灯夜读了起来，困了便伏在书案上睡着了。
　　第二天一早，四女齐齐来到书房，你看看我，我看看你，再看看熟睡的赵风，纷纷会心一笑。
　　赵风缓缓睁开眼睛，见到四女齐齐站在那里，纷纷面带笑意。
　　“你们四个！还好意思来见我啊？你们谁见过新婚之夜将自己丈夫锁在门外的妻子？我这一见便见到了四个！”赵风没好气地撇了撇嘴。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好啦，夫君，我们知道错了嘛，原谅我们好不好。”卞雪率先开口，其余几女也纷纷向赵风撒起娇来。
　　“好吧好吧！受不了你们，但是！从今晚起，你们一个都跑不了！哼！”赵风瞪了四女一眼，恶狠狠地说道。
　　“好啦，夫君，今晚想怎样都随便你还不行吗？”蔡琰道。
　　“嘿嘿，这可是你说的。”赵风坏笑着上下打量着蔡琰。
　　“哎呀！”蔡琰被赵风这侵略般的目光搞得手足无措，连忙将身子藏在卞雪身后，“不行不行，人家反悔了！”
　　“呵呵，反悔无效！”赵风立刻驳回了蔡琰的话，“还有你们三个，看我不好好教训教训你们！”
　　接下来的日子里，赵风都是在温柔乡里度过的，四朵金花，每一朵都让赵风欲罢不能。
　　终于，在一个月后，程昱找到了赵风，这才将赵风从温柔乡中拉了出来。
　　“仲德有何要事？”赵风不禁在心中感慨：温柔乡里英雄冢，古人诚不欺我！
　　“主公，学校已经建成！”程昱道。
　　“这么快？那好，招收学生之事就交给你，招生的时候，一定要说明，学校是免学费的，还免费供午餐，春种秋收之时都有务农假期的！”赵风道，“这样可以鼓励更多寒门士子前来就读，我们也就能够更大程度上获得我们所需要的人才！”
　　“如此甚好，昱之前还担心，怕那些穷人家的孩子无法上学，主公如此定夺，当真是妙极。”程昱道。
　　“呵呵，榜文也要马上发下去，争取下月便开学！你，奉孝，志才，没事的时候，都去给我教教课！”赵风笑了笑道。
　　“这，昱才疏学浅，怕是会误人子弟吧？”程昱道。
　　“你程仲德什么水平风还会不知道？”赵风反问，“放心去教，而且，你在东阿之时也不是没有教过！”
　　“这……好吧，属下勉力一试！”程昱最终还是应了下来。

