第116章 北邙山救少帝

        　　张让、段珪、曹节、侯览将太后及太子并陈留王劫去内省，从后道走北宫。
　　正遇到卢植擐甲持戈，立于阁下，卢植大喝一声：“段珪逆贼，安敢劫太后？”段珪大惊，连忙弃下太后独自遁去。太后趁机从窗跳出，卢植急忙营救，太后才得以幸免，但是段珪却不见了踪影。
　　且说张让，段珪等阉党挟持少帝刘辨和陈留王刘协，匆匆忙忙逃命到北邙山脚下，迎面撞上一军，清一色的骑兵，看上去十分雄壮骇人！
　　“尔等阉人，还不速速受死？”说话的正是此军的为首之人，此人白马白袍，手持一杆粗大的铁枪，显得威风凛凛。没错，此人正是赵风，赵子虎。
　　“汝是何人？怎敢拦圣驾？！！”张让吞了口口水，壮了壮胆道。
　　“呵呵，真是可笑，明明是尔等挟持陛下在先，竟言我等阻拦圣驾？”赵风被张让这几句话逗乐了。
　　“你……！此乃少帝，此乃陈留王！尔等还不速速下跪？！！”张让扯着他那尖锐的嗓子喊道。
　　“呵呵，阉人受死吧！说这么多又有何用？等到尔等伏诛，风自会拜见殿下！”赵风把枪一横冷声道。
　　“你……”张让语塞。
　　“兀那阉人！吃我黄汉升一箭！”黄忠张弓搭箭，“嗖”的一箭射向张让。
　　张让闻言一愣，抬头望去，只见一枝羽箭已经来至近前，想要躲避已经来不及了，只听“噗嗤”的羽箭入肉声，那只枝羽箭直插入张让的心脏。
　　张让难以置信地盯着这只羽箭，“碰”的一声栽倒在地。
　　“嗖嗖嗖！”又是三箭，段珪，曹节，侯览三人应声倒地。
　　“陛下！”赵风下马，来至刘辨跟前，只是微微鞠了一躬，“臣赵风，参见陛下。”
　　“诶？你就是那个造出那个‘天下第一纸’的辽东侯赵风，赵子虎？”刘辨眼前一亮，即刻来了精神。
　　“嗯，正是在下！”赵风微笑着点点头。
　　“哇！终于见到本人了！”刘辨惊喜道，“赵风大哥，你那么有才华，是为什么呢？还有那‘天下第一纸’和‘琼浆玉液’，你是怎么造出来的？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”赵风无语，这还是一个皇帝应该问的问题吗？怎么……怎么感觉好不务正业啊！不过，想想也是，这刘辨也才13岁，还是个孩子，若是放在后世，那还是个小学生呢！
　　“陛下，如今你已经继承了皇位，那么就不能如此，要勤于政事！”赵风劝道。
　　“我才不要呢！谁爱当这个皇帝就当去，我不喜欢！”刘辩小孩子气的一摆手。
　　“……”这次，不光是赵风，连同着一众辽东文武，都是无语万分，这……哎，大汉真的是没救了！
　　“陛下！陛下……”突然，远方传来一阵阵喊叫声，赵风定睛看去，只见司徒王允，太尉杨彪、左军校尉淳于琼、右军校尉赵萌、后军校尉鲍信、中军校尉袁绍，一行人众，数百人马，接着车驾。
　　“恩？他们怎么来的这么快？不对啊，历史上不是隔了一夜才到的吗？”赵风十分不解，高铁提速了，这些大臣们也提速了？
　　“陛下，此些事情，我们日后再讲，您看，迎接你的人来了。”说着，赵风顺手指了指远方的那众人马。
　　“哎呀！烦死了！好吧好吧，那就说定了，额……这几天你要住在皇宫里！给朕讲讲这些东西！”刘辩道。
　　“这，臣住在皇宫里面怕是不好吧？”赵风迟疑道。
　　“皇宫是朕的，朕说了算！让你住下你就住下！”刘辩道。
　　“如此，臣遵旨！”赵风耸了耸肩，领命道。
　　“哦！太棒了！走，我们走，回宫！”刘辩开心地道，那样子，完完全全就是个孩子，哪有一点帝王的风范？“协弟，你不也最喜欢这东西的吗？晚上啊，我们一起听赵风大哥给我们讲！”
　　“恩！哥哥，我们一起听！”在刘辩身侧的小刘协也是开心地点了点头。
　　“完！这哥俩，都是不务正业的类型。”赵风一拍脑门，表情那是十分的无奈。
　　“子虎？”那队人马来至近前，杨彪一眼便认出赵风来。
　　“文先先生，子师先生，风见过二位。”说着，赵风向杨彪和王允各鞠了一躬。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“子虎客气了，你这是来……？”杨彪疑惑地看着赵风身后的一彪军马。
　　“风听闻陛下病重，便想，可定会有宵小之辈趁机作祟，故率领我辽东兵马，前来救驾。”赵风道。
　　“哈哈，果然不愧是忠义之士，杨彪在此谢过子虎了！”杨彪不疑有他，相信了赵风的话。
　　“文先先生，陛下和陈留王均是十分疲惫，我想，我们还是先回宫吧，叙旧之事，容后在谈。”赵风提醒道。
　　“对对对，瞧我这个脑子，还请陛下和陈留王上车！”杨彪拍了拍脑门道。
　　刘辩点点头，领着弟弟刘协登上马车，在众人的簇拥之下，车架缓缓朝着洛阳的方向驶去。
　　“主公，好机会啊！”众人走后，赵风的军马才缓缓离开，郭嘉凑上来，在赵风耳边轻声道。
　　“怎么？”赵风疑惑地看着郭嘉。
　　“挟天子……”郭嘉指了指前方刘辩的车架，神秘地一笑，“以令不臣！”
　　赵风惊讶地看了郭嘉一眼，这丫的，太牛了吧？现在天下还没大乱，皇室还未到那种一击即溃的程度，这酒能看出来“挟天子以令不臣”？是我开挂还是他开挂啊！
　　不过想归想，赵风还是一副波澜不惊的样子，微笑着摇了摇头：“现在还不是时候。”
　　“为何？”郭嘉不解地问。
　　“其一，我现今势力虽不是那么薄弱，但也没又强大到可以掌控司隶的地步，若是那些所谓的‘不臣’联手来攻，我如何守得住？其二，现如今，皇室的威严还在，我若是此时‘挟天子以令不臣’的话，未免会落人口实，该要的名声我们还是得要的！”赵风解答道。
　　“主公深谋远虑，嘉不及也，但是主公，若非如此，你此次发兵，究竟意欲何为？”郭嘉又是不解道。
　　“呵呵，好戏即将开演，奉孝便等着看戏吧。”赵风神秘地一笑，没有说的更多。
　　郭嘉疑惑不解，但是也并没有多问，只是低头沉思，自己究竟漏算了什么？

