第111章 赵风大婚

　　“烈士陵园开园祭祀之事，一定要落实好了！”来了几句玩笑后，赵风说起了正事。
　　“嗯！此事已经基本完成，刻着烈士名字的纪念碑也已经于日前树立了起来！”程昱报告道。
　　“好！”赵风点点头，表示赞许，“祭祀前一日记得提前告诉我！”
　　“是！主公！”程昱道。
　　四人又商议了一番后，三个军师纷纷出府。
　　“唉！看来得再收几个文士了！人手太紧张了，武将现在倒是一大堆啊！”赵风自顾自挠了挠头，思索了起来。
　　“哎！好像还是没想到能收的人！”赵风叹了口气，摇了摇头。
　　“算了，不去不想！车到山前必有路！”赵风摇了摇头，起身返回后院。
　　几日后的18日，赵风等一众辽东文武，齐聚“辽东烈士陵园”，进行开园祭祀！
　　赵风站在陵园的最前方，领着一众文武进行了祭祀。
　　“仲德先生，此地乃神圣之地！以后须得派兵守护！切勿让游客在此地乱涂乱画，嬉戏打闹！”祭祀过后，赵风吩咐道。
　　“是！”程昱点点头，赵风这一做法，他也十分的赞同。
　　“剩下的也没什么了！接下来几年里，我们就是修养生息！”赵风道。
　　“是！”程昱点了点头，退了下去。
　　果然，如同赵风所说，接下来的大半年内，辽东休养生息，没有外敌来犯，也不去侵城掠地日子过得颇有一种太平盛世的感觉，辽东百姓一个个看上去红光满面，不只是襄平城，望平城，就连一些小的县城，都能做得到路不拾遗，夜不闭户！
　　赵风这大半年来，小日子过得是相当的滋润，每天逗逗小赵逸，陪陪四女，再打打五禽戏，而且，赵风的身体也渐渐地好了起来，天天被四美环绕，小赵风也是蠢蠢欲动，但是无奈，貌似现在还不可以。按照张伯祖的医嘱，再结合自身的身体情况来看，赵风保守估计，再有一个月也就是他大婚的时候，他的身体便可以痊愈了！这不由得让赵风在心中大拍双手，自己当初早早地便让郭嘉去提亲，三书六礼过后，这时间竟然跟自己身体好气来的时间差不多！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“仲德先生，上次我跟你提的，建学校也就是大型书院的事情，你准备的怎么样了？”婚前，赵风找来程昱问。
　　“属下已经着手准备了！”程昱点了点头，随即疑惑地问，“但是，我们好像没有什么名师大儒能够担任这个书院的院长啊！”
　　“呵呵，现在没有，不代表以后没有！”赵风神秘地一笑。
　　“以后？”程昱更加不解。
　　“就在风大婚之后！”赵风说道，随即玩味地看着程昱。
　　“主公是说……”程昱想了想，恍然大悟，“妙！真是妙啊！主公深谋远虑，昱不及也！”
　　“哈哈哈哈！你去筹备吧，风就等着完婚了，到时候，将他们留下来之事就交给风了！”赵风哈哈大笑。
　　数日过后，正是黄道吉日，全襄平甚至全辽东都张灯结彩共同庆祝着一件事——辽东侯赵风大婚！
　　几日前，蔡琰便抵达了襄平城，由于婚前男女双方不能见面，所以蔡琰连同着张宁，卞雪还有乔莹都离开了太守府，住到了关羽家中，毕竟关羽的父母还健在，赵风索性就让关羽的父母当做四女的娘家人了。当然了，乔婉只有十二岁，赵风可没有那么的禽兽，额，你说啥？咳咳……虽然现在也有点……但是，谁让赵风魅力这么大呢？
　　一大早，赵风便浑身上下都被穿上大红，骑着轲比能献来的另外一匹枣红色骏马，这是轲比能前些年偶然得到的一匹汗血宝马的小马驹。虽然赵风想要骑自己的坐骑，但是汉朝可是没有“白马王子”这一说的！而且白色貌似还代表着不吉利！无奈之下，治好可怜一下这匹未成年的小马了。
　　来到关羽家中，接上四女，赵风志得意满地返回太守府。
　　“韶华美眷，卿本佳人。值此新婚，宴请宾朋。云集而至，恭贺结鸾。吉时已到，请新郎入场！”此番，被请做司仪的乃是大汉第一大儒——郑玄，郑康成！
　　在众人喝彩声中，赵风步入大厅，朝着郑玄拜了一拜，郑玄同样回礼。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“迎四位新娘入场！”
　　赵风来至门前，冲着四女一揖，将四女请进了门。
　　“请新人上台！”
　　赵风又作揖，拿上红巾，分别相牵四女，缓步上台，当然赵风这一下子娶了四个，便就重复了四遍此动作，依次为：卞雪，蔡琰，张宁，乔莹，如此一来，万事皆明！虽说赵风言道：此次均为娶妻，但是如此排序，轻重立见。
　　站好位置之后，伴郎周瑜将四块红巾接下拿走。
　　接下来便是正题，沃盥礼、同牢礼、合卺礼、拜堂礼、结发礼！
　　每个新娘子下来都是这五礼，赵风感觉自己已经快被玩坏了！这大汉朝，怎么娶个媳妇还要这么多礼啊？
　　此刻赵风也不由得后悔了起来，这娶太多新娘子，原来也不是什么好事啊！
　　不过，心中想的归心中想的，赵风还是投入到了每个步骤之中，从卞雪道乔莹，赵风均是认真对待，没有丝毫的懈怠。
　　台下，乔婉抱着小赵逸看着这一切，心下不由得暗自幻想：大哥哥当了姐夫？我以后该怎么称呼他呢？还有啊，大哥哥喜不喜欢人家啊？人家长大以后一定要嫁给大哥哥！
　　终于，漫长的环节结束了，新娘子被送到太守府后院，赵风终于得以解放。
　　“大家尽兴！风在此谢过诸位前来捧场！”赵风说道。
　　“报！襄平城守将于禁，前来向主公贺喜！”这时，门口的一士兵突然喊道。
　　“呵呵，原来是文则来了！”赵风出门相迎。
　　“主公，禁未来迟吧？”于禁见了赵风，先行了一礼，随即便开腔。
　　“不迟不迟！文则辛苦了！”看着于禁风尘仆仆的样子，赵风上前，拉着于禁便进了大厅。

