第112章 意外来客

        　　??
　　“报！冀州刺史皇甫嵩前来贺喜！”于禁刚刚入座，士兵又开口道。
　　“哈哈哈！子虎，俺皇甫嵩来的不算迟吧？”人还没进屋，皇甫嵩的笑声便已经传进太守府。
　　“哈哈，欢迎欢迎！祝福永远都不会太迟！”赵风道。
　　“俺们一次娶妻就娶一个，子虎牛啊，一下子娶了四个！哈哈！”皇甫嵩笑道。
　　“义真将军说笑了。”赵风尴尬地抓了抓头。
　　“嘿嘿，这次俺可是带着公伟的贺礼一块来的！公伟那家伙，被陛下派去围剿黄巾余孽了，走不开，就把贺礼交给我了！”皇甫嵩道。
　　“心意我领了，但是你回去告诉公伟将军，他人没到，我赵风可是挑理了！”赵风开着玩笑，“以后的琼浆玉液酒……可救不够喽！”
　　“哈哈哈哈！”皇甫嵩听了赵风的话，又笑了起来，“好！俺一定把话带到！”
　　“入座！”赵风摆了个请的手势，“稍后风再去敬义真将军酒！”
　　“好啊！待会我可是要好好跟子虎喝上几杯！”皇甫嵩入座，酒宴继续。
　　“报！鲜卑东部族单于，轲比能前来贺喜！”酒宴进行了没多久，士兵再次喊道。
　　“哦？”众人大惊，竟然连轲比能都来给赵风贺喜？这赵风跟轲比能究竟是什么关系？赵风也是惊讶，他都没想到，轲比能会千里迢迢赶来给自己贺喜。
　　“主公！俺轲比能来给你贺喜来了！恭喜主公抱得四美归！”轲比能语出惊人。
　　“什么？！！”全场哗然，“这轲比能竟然叫赵风主公？！！这是什么情况啊？难道说，鲜卑归顺了赵风？”
　　一旁喝着酒的曹操眼中精光一闪，随即便复又自斟自饮起来。
　　“快入座！还没请你喝过酒，这次算是请你了！”赵风拍了拍轲比能的肩膀。
　　“嘿嘿，如此，俺就不客气了！”轲比能入座的位置正好是曹操的对面，他看到正自斟自饮的曹操，甚是奇怪，但却只是多看了两眼，并没有说什么，至于曹操，也是多看了轲比能两眼，也没有说什么。
　　“孟德兄！原来你坐在这，风可是找了你半天呢！”赵风见曹操正独自饮着酒，便上前来敬曹操。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，子虎，你可是出了名的才子，此番大喜，不如当众作首诗来，让大家品鉴一下，大家觉得如何啊？”曹操提议。
　　“好！好！”曹操话音刚落，四下宾朋叫好之声不绝于耳，纷纷表示同意。
　　“既如此，风便献丑了！既然今天是风大喜的日子，那么风便作一曲，献给我的四位妻子！”赵风想了想，命人将焦尾琴取出。
　　来至琴旁，轻轻拨弄琴弦，四下里，宾朋纷纷安静了下来，静静等待着赵风这一曲的演奏。
　　当山峰没有棱角的时候
　　当河水不再流
　　当时间停住日夜不分
　　当天地万物化为虚有
　　我还是不能和你分手
　　不能和你分手
　　你的温柔是我今生最大的守候
　　当太阳不再上升的时候
　　当地球不再转动
　　当春夏秋冬不再变化
　　当花草树木全部凋残
　　我还是不能和你分散
　　不能和你分散
　　你的笑容是我今生最大的眷恋
　　让我们红尘作伴活得潇潇洒洒
　　策马奔腾共享人世繁华
　　对酒当歌唱出心中喜悦
　　轰轰烈烈把握青春年华
　　一曲后世动力火车的被赵风完美的演绎，直至最后一个音符落下，众人方才反应过来，沉寂了良久，四下才爆发出雷鸣般的喝彩声。
　　“好词，好曲！”蔡邕赞道，“词取自，前半部分，言男女之情，后半部分言青春之意，实是佳作，佳作，让老夫都不由得想要对酒当歌一番！”
　　“的确，尤其是高潮部分，让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把我青春年华！言辞洋溢着青春之气，实乃上上佳作！”郑玄一边回味着歌词，一边品评着。
　　“多谢岳父和康成先生的赞许！”赵风向蔡邕和郑玄鞠了一躬。
　　“子虎啊，我知道，在你心目中，琰儿的地位可能是比不过那个卞雪，但是，你一定要好好待琰儿，琰儿是个可怜的孩子，她娘走得早，而我对她的关爱，呵呵，可以说是少之又少了！说来还真是惭愧啊！她的心灵很脆弱，所以在她选择你的那刻，我没有反对，也算是对她的一个补偿吧。当时，我想的是，若是你不是什么大奸大恶之人，便遂了琰儿的意愿，但是，我真的没想到，你竟然能走到现在这个地步！”蔡邕说了一番半真半假的话。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“岳父大人放心，既然琰儿选择做我的女人，那么我就一定会好好待她，用我的生命去爱护她！不让她受到一丝一毫的伤害！”赵风的眼神之中透露着无比的坚定。
　　“岳父，康成先生，风还有一事想要跟你们二位说。”赵风道。
　　“但说无妨！”蔡邕道。
　　“是这样，我希望二位能够出任我辽东学院的院长和副院长！”赵风趁热打铁，将这件事也说了出来。
　　“辽东学院？那是什么？”郑康成问。
　　“辽东学院，顾名思义，就是我辽东下设的一所学校，说白了就是书院，风想要开设辽东学院，但苦于没有先生，还请岳父和康成先生屈尊，到我辽东学院任教，使得我辽东学院桃李满天下，春风遍人间。”赵风解释了一番。
　　“交出来的学生呢？用往何处？”蔡邕问。
　　“为我辽东大笑官吏，而且，我辽东学院，并不仅仅教授四书五经，也教授天文地理，五行八卦，这一切都按照学生们的兴趣爱好来开课！”赵风道。
　　“恩，我基本上已经明白了你所说的辽东学院，说白了就是为你储备人才的，是也不是？”蔡邕一语道破了赵风的小心思，然后笑眯眯地看着他。
　　“呵呵，什么都瞒不过岳父！”赵风抓了抓脑袋。
　　“既然你是我女婿，那我便同意的，我留在辽东，顺便也是在监督你，若是哪一天被我发现，你虐待百姓，如当今陛下一般，那我定不饶你！”蔡邕道。
　　“岳父放心！凤若不能善待百姓，必自斩自头！”赵风郑重地保证，“康成先生，不知……？”
　　“这种教书育人的美差，玄自然当人不让了！”郑玄哈哈大笑。
　　“如此，风替我辽东的士子们谢过二位先生！”赵风朝着二人恭敬地鞠了三躬。

