第118章 游说吕布

　　次日一早，董卓便接到士兵来报，言丁原引军城外鏖战。董卓大怒，引军跟李儒一同出城迎战。
　　两军对垒，只见丁原军阵之前，吕布顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟，静等作战，在其身后，有八员将领，各有特色，皆是良将之才。
　　丁原拔出佩剑，指着吕布大骂：“国家不行，宦官弄权，以至于生灵涂炭，民不聊生。而今，阉党新除，正是百废待兴之时，汝董卓未有尺寸之功，以何敢言废立之事？汝这便是在霍乱朝政！当真与那些阉党无异！”
　　“你……”董卓被气得说不出话来，就在董卓将要开口之际，吕布飞马杀来，董卓部下之将被其斩杀数人，董卓大惊，慌忙逃走。
　　丁原率军掩杀，董军大败溃散，连连退军三十余里下寨。
　　扎寨过后。董卓招众将士来议事。
　　“吾观此吕布，勇力过人，绝非常人，若吾能得此人，何愁天下不定？汝等有何策以应对吕布？”董卓问道。
　　董卓话音刚落，帐前便走出一人：“主公勿忧，肃识得此人，那吕布本是肃的同乡，自小相识，肃知其有勇而无谋，更是见利忘义之辈，肃愿凭借自己的三寸不烂之舌，说吕布来投！”此人乃是虎贲中郎将李肃！
　　闻此言，董卓大喜过望：“那你要凭借什么东西去说服这吕布？”
　　李肃想了想说道：“宝马良驹，金钱美人，此乃任何人都拒绝不了之物，刚刚阵前，肃观吕布上下打扮，均可谓上品，唯其坐下之马，甚为驽钝，肃曾闻主公有名马一匹，号称赤兔，神峻异常，可日行八百。想要驯服吕布，须得此马，还需一些珠宝，以利益欲其心智。加之肃的说辞，吕布必反丁原来投主公！”
　　董卓文言，略微皱眉，那匹赤兔可是他花了高价才购得的，若是给了别人，他可是心疼的紧呢！心无决策，董卓问李儒：“如此可否？”
　　李儒此时也是经过了一番思量，当即开口便道：“主公欲得天下，何惜此一马？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，那么卓便将这匹马交于你，再给你黄金一千两，夜明珠十颗，玉带一条，汝便凭着这些东西，将吕布给我游说过来！”董卓一挥手道。
　　“主公英明！”李儒赞道。
　　“肃必不辱使命！”李肃领命而去，骑着赤兔，便来至丁原军营。
　　“来者何人？”刚到军营门口，便有军士将其拦下。
　　“吾乃是吕布将军幼时玩伴，李肃，还请军爷通传一声。”李肃语气颇为恭敬，并且还塞给了这个士兵一锭金子。
　　“呵呵，还通传什么？直接跟我来吧！”那士兵喜笑颜开，直接将李肃引到吕布帐外。
　　“启禀吕布将军，有一人名唤李肃，自称是将军旧友，不知吕布将军见不见？”士兵禀报道。
　　“你说李肃？那家伙在哪？快把他带进来。”吕布也十分欣喜，自从他拜丁原为义父之后，便再也没有见过这个幼时最好的玩伴。
　　“呵呵，奉先兄竟然还能记得肃！”李肃笑呵呵地走进帐子。
　　“哈哈，小肃子，你还是这么的小！”吕布看着矮他一头多的李肃，大笑着说道。
　　“奉先兄，你就别再取笑肃了！”李肃摆了摆手，这从小长得就小，又不是他的错！
　　“哈哈，小肃子，许久未见，你现在在何处任职？”吕布道。
　　“呵呵，比不了奉孝兄啊，肃现任虎贲中郎将之职。闻奉先兄匡扶社稷，不胜欣喜！”李肃道。
　　“呵呵，董卓志军，土鸡瓦砾之辈罢了！”吕布不屑地道。
　　“不知奉先兄在丁刺史手下如何？”李肃慢慢切入正题。
　　“丁刺史乃是吾之义父，当然带我甚好！”吕布道。
　　“真的吗？”李肃轻笑一声道，“我看不然吧？今日日间，肃观看了两军之战，发现奉先兄的坐骑甚是驽钝，这是为何？”
　　“这……还不是义父没有找到合适的战马，所以布一直没有合适的坐骑！”吕布叹了口气道。
　　“呵呵，愚昧！愚昧至极！”李肃直接骂道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你说什么？”吕布大怒。
　　“奉先兄且息怒，且慢慢听吾道来。”李肃笑了笑，接着说，“奉先兄有没有想过，那丁建阳乃是一州之刺史，缘何会讨不来一匹千里良驹来给奉先兄当坐骑？以肃愚见，丁建阳这是在防着你，他怕你太过完美之后，不好将你掌握在手中，所以一直假意要给你找马，实则是将你以这个理由拴在身边！”
　　吕布越听脸色越沉，他嘻嘻品味着李肃的这番话，想了想，貌似还真是李肃所说的那么回事，于是他心中不爽，冷哼了一声，“哼！”
　　“其实，奉先兄若是不信，可以稍后去再次询问一般，就言，若非劣马驽钝，汝早就将董卓首级取下了！届时可观丁原如何说辞，若是再推脱，那便……”
　　“哼！这个我知晓！”吕布心中早有决断，说完便作势要出帐。
　　“奉先兄，奉先兄且慢，肃今日来，便是解奉先兄之急的！”李肃神秘一笑，“帐外有一马，名唤赤兔，乃是西域宝马，浑身上下无一根杂毛，更能夜行八百，日行一千！端的是无双之宝马！吾闻奉先兄吾良驹可乘，便携此马前来赠与奉先兄！”
　　“此马在何处？速领我见之！”吕布激动地直接站起身来，抓住了李肃的手。
　　“就在帐外，奉先兄随我来。”李肃微微一笑，吕布这便上钩了！
　　两人来到帐外，只见一马正立于帐门口，只见那马浑身上下，火炭般赤，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；嘶喊咆哮，有腾空入海之状。
　　后人有诗单道赤兔马曰：奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开。掣断丝缰摇玉辔，火龙飞下九天来。
　　吕布欣喜地在赤兔的脑袋上摩挲了几下，而赤兔仿佛一个老朋友般的，用马头在吕布的身上蹭来蹭去，样子甚是亲密。
　　吕布见状，甚是惊奇，二话没说，便飞身上马，骑着赤兔，来到营地外，欢快地溜了两圈。

