第115章 刘宏死，何进亡

　　翌日，赵风领军出征不表，单说皇宫之内，传出一个令无数人都惊讶的消息：汉帝刘宏，欲将皇位传给幼子字刘协，将少帝刘辩的太子之位废除。
　　气愤之下，大将军何进急匆匆地赶往皇宫，来到刘宏寝宫。
　　此时，刘宏正气若游丝，躺在龙床之上，好像接下来一口气喘不上来便要断气了一般。
　　“妹夫！你说，为什么要废了我外甥刘辩的太子之位？”一进门，何进便质问刘宏。
　　“哼！”刘宏半挣开眼睛，瞟了何进一眼，冷哼一声，没说话。
　　“你倒是说啊！你个昏君！昏君！为何要废长立幼！”何进激动，来到龙床前，一把掐住刘宏的脖子，大力摇晃了起来。
　　“咳咳……咳咳……”本就虚弱的刘宏被何进这么一摇，大声咳嗽了起来。
　　“你倒是说话啊？啊！！”何进大喊，手下还是不停地摇着刘宏。
　　“咳咳……咳……呃……”刘宏又咳了两声，便一口气没提上来，头一歪，咽了气。
　　“喂，你别吓唬我啊！”见刘宏没了动静，何进颤抖着将手指在刘宏鼻前探了探，发现，此时刘宏已经没了生气。
　　“死……死了？喂！喂……”何进大惊，将刘宏扔到床上，连连后退，险些一屁股坐在地上。
　　“呼……呼……”深吸了几口气后，何进转身出了殿门，虽然看上去与平时无异，但是细看便能看出，何进的双腿不住的颤抖，额头上的汗珠不断地向外冒。
　　终于，何进艰难地回到了大将军府。“碰！”进府后，何进一屁股摔在了客厅的椅子上，瘫在那里，“呼哧，呼哧”地穿着粗气，久久不能动弹。
　　“来人，叫袁绍入府议事！”良久良久，何进终于缓过劲儿来，便派人将心腹袁绍叫来为他出出主意。
　　“大将军，您找我？”袁府距大将军府不远，很快，袁绍来到大将军府。
　　“恩，呼！”何进长出了一口气，“皇帝死了！”
　　“什么？！！”袁绍大惊失色，“大将军，您是说真的吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，是我失手杀了他！”何进小声道。
　　“什么？！”袁绍又是吃了一惊，心里都有想要骂娘的冲动了，这个蠢货，竟然在这个关键时刻将皇帝杀了，“有没有被人发现？”
　　“应该没有，我进宫之时没人知晓，出来之时也没见到其他人！”何进想了想开口道。
　　“那便好！如今我们要抢在那些阉人之前，立刘辩为帝，到时候，天下便是我们的了！”袁绍出了一口气，没有被发现还好。
　　“恩，但是我手上可调动之军，甚少！若是被阉人抢了先机该当如何？”何进又问。
　　“那便再招一军，恩，就招凉州刺史董卓来好了！他是唯一一个不会忠于刘宏的人！”袁绍严重精光一闪，谁也不知道他在想着什么。
　　“那辽东侯赵风呢？”何进又问，在他看来，赵风应该也跟董卓一样。
　　“不，赵风此人实力雄厚，太难掌握，若是他反客为主，我等该当如何？”袁绍道，“赵风可是战败了乌桓和鲜卑的，大将军你可有把握降服他？”
　　“此言有理，好，如此，便听你之言，招董卓入洛阳保驾！”何进点点头。
　　……
　　此时，十常侍之首张让的府邸内，十常侍齐聚。
　　“陛下死了！”张让语出惊人。
　　“什么！！”众人哗然，他们都知道刘宏病重，但是却没有料到，刘宏会死的这么快。
　　“恩，我刚刚进宫，亲眼所见！说说吧，我们如今，该当如何？”张让道。
　　“大哥，我觉得我们可以秘不发丧，然后家传陛下的圣旨，将何进那个傻子招入宫中，以伏兵杀之！”赵忠提议道，“随后，我们便可伪造陛下的圣旨，将刘协立为新帝，届时，天下还不尽入吾等之手？”
　　“好主意！”十常侍纷纷同意。
　　“我来拟圣旨！”赵忠说。
　　“我去组织两队兵马！”程旷道。
　　“我去将太子和陈留王还有皇后都请到一起，一旦事有不顺，我们便挟持他们逃命！”张让思量片刻说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　次日一早，何进便接到圣旨说是要邀他进宫，商谈废立之事。
　　“这是怎么回事？难道那个老小子没死？哼！肯定是这样！若是死了，那些阉人怎么会不发丧呢？”何进在心中想，“定是那老小子装死！还敢骗我！哼！看我此去揭开你虚伪的面纱！”
　　“来人招曹操和袁绍前来。”想是那样想，但让何进自己去，他还真不敢，于是他找来了他比较信任的两人前来随他同行，为他壮壮胆。
　　“你二人随我走一遭，陛下邀我去商谈废立之事！”何进说完便朝府外走去。
　　“大将军，此事颇为蹊跷，恐怕有诈啊！”袁绍是知道刘宏已死的，便开口道。
　　“为何？”曹操不明。
　　“勿再多言，我们走！”由于曹操跟十常侍之一的曹节还是有点关系的，何进有很多话，只对袁绍说，却是避着曹操！但是临走时，曹操却多了个心眼，在大将军府门前的侍卫耳边吩咐了两句。
　　一行三人来到皇宫大殿，不见刘宏，却见张让赵忠。
　　“尔等阉人！陛下呢？”何进问道。
　　“哼！何进，一介杀猪屠狗之辈，还不速速受死？”何进话音刚落便有程旷，夏惲两人引着两队士兵，冲向何进。
　　何进真的就是杀猪屠狗之人，因为有了妹妹何太后的关系，才官至大将军的，所以这么多人冲来，曹操袁绍还能抵挡一阵，何进当场便被乱刀砍死。
　　“阉官谋杀大臣！诸恶党者，前来助阵！”曹操大喊。
　　之前他吩咐的那个士兵领兵及时赶到，但见阉官，不论大小，尽皆诛杀！
　　十常侍见此大惊，四下逃窜，赵忠、程旷、夏惲、郭胜四个阉贼被追赶至翠花楼前，乱刃剁为肉泥。张让、段珪、曹节、侯览将太后及太子并陈留王劫持而去，逃出皇宫。
　　“追！”曹操下令道，“一定要救回天子！”

