第123章 曹操刺董

        　　九月初，董卓请皇帝刘辨升嘉德殿，大会文武，正式废除当今皇帝刘辨为弘农王，立陈留王刘协为皇帝。
　　而后，董卓便进驻皇宫，宫女妃子多有被其摧残者，奈何董卓强势，群臣敢怒不敢言。
　　一日，司徒王允见大臣们俱在，便开言邀请：“今日乃老夫贱降，允略备薄酒，还望诸位晚间到场！”众大臣们纷纷许诺晚间定到。
　　然而，晚间，群臣刚刚落座，王允便嚎啕大哭起来。
　　“司徒寿诞，缘何如此？”群臣惊讶问。
　　“今日并非老夫贱降，老夫之哭，乃是因为如今的大汉！”王允抹着眼泪道，“今董卓废长立幼，夜宿皇宫，完全不将诸位，也不将先帝，不将大汉放在眼中！若是继续如此，天下将尽归那姓董的所有！”
　　闻此，满座官员尽皆哭泣，唯有一人大笑不止：“汝等在此哭泣，徒劳无功，还能哭死那董卓不成？”
　　“哼！汝食君之禄，便应忠君之事！今汉室衰微，汝不思报国，反而大笑如此！真匹夫也！”王允大骂道。
　　“呵呵，我笑原因无他，尔等无能，只会在此哭泣，若换做是我曹Ｃ，必入宫见董卓，断其头，挂于城头，以谢天下！尔等匹夫，不足与谋！走矣！去矣！”曹Ｃ哈哈大笑着走出房门。
　　王允见状，找来一小吏，在其耳边吩咐了几句。
　　小吏点头而出，直追门外的曹Ｃ而去！
　　“公等可有计策，对付那董卓？”王允复又回到厅中。
　　“……”众官尽皆沉默不语，显然皆无良策。
　　“哎！罢了罢了！散去吧！老夫累了！”王允摆了摆手，下了逐客令。
　　群臣闻言，也都纷纷叹了口气，各自散去。
　　众人散去之后，王允特意往外望了望，见众人皆不见了踪影，这才放心地转回后堂。
　　后堂之中，曹Ｃ已经在此等候多时了！见王允至此连忙起身。
　　“孟德，不知你有个计策诛杀董卓？”王允问。
　　“吾听闻司徒家中有着一把祖传宝刀名唤七星，不知对否？”曹Ｃ问。
　　“是！此刀确实唤作七星刀，锋利无比，吹毛可断！”王允回答道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“如此甚好，还请司徒将此刀赠予Ｃ，届时，吾禀报事情于董卓，藏刀于袖，趁其不备，暴起刺之！必斩断其头颅！”曹Ｃ道。
　　“好！若是当真如此，此刀便赠予孟德了！”说罢，王允从一密室之中取出一把刀，只见此刀，着实的锋利，隐隐的还泛着寒光。
　　“好刀！好刀！”曹Ｃ赞道，随即便又开口，“若是此去吾失手被擒，还请司徒大人照看吾之家小。”
　　“孟德放心，老夫定会照顾好汝之妻子！”王允点了点头。
　　“如此，吾去也！”曹Ｃ将七星刀收入袖中，大踏步走出司徒府。
　　“真壮士也！”王允大赞。
　　且说曹Ｃ，先是返回家中，嘱咐了妻妾几句，让她们连夜出城，返回陈留！
　　然后待至天明，曹Ｃ携刀入丞相府，求见董卓。
　　时董卓宿醉未醒，一士兵将曹Ｃ带至董卓昨夜住处。
　　曹Ｃ见董卓还趴在床上，背对着他，略有鼾声。心下大喜，忙疾步上前，从袖中取出七星刀，正欲刺向董卓之际，董卓忽然醒转。
　　“谁呀？”董卓问。
　　“禀丞相，吾是曹Ｃ！”曹Ｃ大惊，连忙双手捧刀。
　　“是孟德啊？有什么事吗？”董卓声音慵懒，缓缓起身。
　　“是这样，丞相，吾于日前偶的一宝刀，名唤七星，特此前来献与丞相！”曹Ｃ恭敬地将刀递到了董卓面前。
　　董卓接过刀，细细把玩了一番，然后在身侧的桌案上用力一劈，桌案应声而断。
　　“好刀，果然好刀！”董卓大赞。
　　“丞相喜欢便好，如此Ｃ便告辞了！”曹Ｃ缓步退下。
　　“等等！”董卓突然道。
　　“？？！！”曹Ｃ大惊，难道董卓已经察觉到自己要刺杀他？曹Ｃ此刻已经做好了奋力一搏的准备。
　　“去账房，领十金，宝马一匹！”董卓开口道，“当做你献刀的谢礼！”
　　“谢丞相！”曹Ｃ送了一口气，缓步退出房门，随即急匆匆地去账房，要了一匹骏马，飞身上马，疾驰而去。
　　“好刀！”董卓此时还在把玩着七星刀，突然，他察觉到了一丝不对，“不对啊！刚刚我明明看到寒光一闪，我才清醒过来的！不对！曹Ｃ不是来献刀，他是来行刺的！来人！！来人！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“丞相！”董卓话音刚落，便有士兵推门而入。
　　“那个曹Ｃ！那个曹Ｃ呢？”董卓大声喝问。
　　“回禀丞相，曹Ｃ刚刚领了一匹马，言家中有事，已经走远了。”一士兵禀报道。
　　“快追！追！”董卓大怒，“曹Ｃ是来刺杀本相的！尔等速速将之擒下！”
　　“是！”士兵们神色一凛，暗叫不好，连忙转身去追曹Ｃ。
　　“把奉先给我叫来！”董卓又道。
　　“是！”
　　很快吕布来到董卓房间，“不知义父有何吩咐？”
　　“曹Ｃ来刺杀于吾，你快骑你的赤兔，将他给我抓回来！”董卓道。
　　“真的？”吕布大惊，“刚刚那曹Ｃ对孩儿言道，义父吩咐他出城办事，孩儿见他骑着义父府上的马，便不敢阻拦，已将他放出城去！”
　　“废物！快追！”董卓大怒，竟然让曹Ｃ钻了这么大一个空子！
　　“是！”吕布也知道自己犯了错，连忙出屋，飞身骑上赤兔，朝着城外追去。
　　“报！”赵风大营中，一士兵来报，“启禀主公，曹Ｃ已经骑马远去！”
　　“好！知道了，你退下吧。”赵风点点头，然后向着戏忠吩咐，“好戏就要开始了！大军开拔，前往兖州！”
　　“兖州？”戏忠不解地看着赵风。
　　“没错，就是兖州！勿要多言，看戏便好！”赵风又是神秘一笑。
　　此时的戏忠都有了一种想要打人的冲动，这！不带这么玩的，就把剧本说出来不好吗？偏要人猜！
　　郭嘉则是低头想了想，随即看了看赵风，会心一笑。
　　看着郭嘉和戏忠两人的表情，赵风微微一笑，看来，聪明程度上来看，郭嘉还是略胜戏忠一筹！
　　明日回家，加更！烟雨再次说声抱歉。

