第128章 温酒战华雄

　　“文台还请息怒，待明日大军攻打汜水关，定要为文台出这口恶气！”袁绍安慰道。
　　“哼！”孙坚愤愤不平地看了袁术一眼，随后便退了下去。
　　“全军听令，往汜水关进发！明日攻打汜水关！”袁绍发下了命令。
　　次日，联盟大军抵达汜水关。
　　“哈哈哈，十八路猪猴！我华雄何惧？”华雄提刀上马，出关搦战，“来呀！关西华雄在此！谁敢与我一战！”
　　“华雄猖狂，何人愿与之交战？斩了那华雄，赏骏马五十匹！”袁绍道。
　　“末将愿往！”从袁术身后闪出一员小将，说罢提枪上马杀向华雄。
　　“呵呵，此乃我军俞涉俞将军，勇武过人，定能斩杀华雄！”袁术向众人介绍着。
　　“报！俞将军与华雄交战，不到三回合便被砍于马下！”士兵来报。顿时，袁术那张脸涨的通红，再也说不出来一个字。
　　“华雄骁勇，如之奈何？”袁绍叹了一声道。
　　“吾有上将潘凤，可斩华雄！”这是，韩馥起身道。韩馥话音刚落，便有一小将，提着一柄重斧，出帐上马拍马杀向华雄。
　　“呵呵，又一个废物吗？”华雄冷笑一声，挥刀来战。
　　“砰砰砰砰！”刀来斧往，十来回合过去后，潘凤一个不小心便被华雄劈于马下。
　　“来呀！关西华雄在此，谁来与我一战？！”华雄斩了两将，大肆叫嚣道。
　　“报！潘将军与华雄交战，不出十回合便被斩杀！”士兵又来报。闻此，诸侯皆惊。
　　“大哥！我上吧！”一旁观战的关羽急切地说道。
　　“还不急，再等等。”赵风微微一笑。
　　“如之奈何！若是我的上将颜良文丑在此，岂容他华雄如此嚣张！”袁绍大声叹道。
　　“某愿斩华雄于马下！”帐外，一人厉声说道。
　　众诸侯惊讶看向帐外，只见此人面如重枣，丹凤眼，卧蚕眉，持长刀立于帐外。
　　“此乃何人？”袁绍问道。
　　“本初兄，此乃吾师弟刘备刘玄德之结义二弟，姓魏名延，字文长，吾来会盟之时正碰到玄德兄弟三人也赶往会盟，便做一路，一同来到此处。”公孙瓒解释道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“此人现任何职？”袁绍再问。
　　“现跟随玄德任马弓手！”公孙瓒答。
　　“什么？！汝欺我大军无人乎？小小一个马弓手，竟在此口出狂言，来人！将之乱棍打走！”袁绍大怒。
　　“本初兄且慢！暂且息怒，此人既然敢出狂言，肯定有他狂傲的资本，所以，我们不如给他一个机会！让他去试试也无妨啊！”曹操出言阻止道。
　　“命一马弓手出战，必会被那华雄耻笑！”袁绍道。
　　“本初兄，你看此人，仪表堂堂，华雄怎会知晓他是一个小小的马弓手？”曹操指了指魏延。
　　“如不能胜，请斩吾头！”魏延立下了军令状。
　　曹操斟下一杯热酒：“文长饮了此杯再去！”
　　“酒且斟下，某去去便来！”魏延说了一句便翻身上马，提刀而去。
　　“擂鼓助阵！”既然派魏延出战，那么声势上可就不能弱了，袁绍忙命各路诸侯擂鼓助战。
　　“又来了一个送死的吗？”华雄不屑地看着策马而来的魏延。
　　“喏，云长，看到了吧，此人便是魏延，当初我们还以为是你的私生子呢！”赵风看了看魏延，又看了看身边的关羽，除了长髯之外，真的感觉就是一个模子里刻出来的！
　　“大哥！你……你说笑了，我哪来的这么大的孩子？”关羽听了赵风的话，那本来就红的脸涨的更红了。
　　“看战斗吧，这魏延八成也拿不下华雄，到时候你出马，斩了华雄！”赵风道。
　　“是！”关羽点点头，不再言语。
　　“汝乃和人？”华雄问道。
　　“记住了！杀你的人，乃是南阳魏延！魏文长！”说罢，魏延一刀劈向华雄。
　　“呵呵！谁斩谁还不一定呢！”华雄举刀迎上。
　　“碰！”一声巨响，双刀相交，两人马匹各自倒退两步。
　　“红脸的，力气不错嘛！”华雄揉了揉稍有酸麻的虎口，复又提刀攻来。
　　“你也不错！”魏延提刀迎上。两人你来我往，大战了数十回合，不分胜负。
　　魏延此时心急了，他可是立下了军令状，若是不能斩杀华雄，岂不就是说，他的性命就会交代了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，魏延越是心急，他的招式越是变形，三百余回合后，竟是棋差一招，败下阵去！
　　“可斩杀了华雄？”魏延回到大帐，袁绍便开口问。
　　“我……没有！”魏延低下头去，没有了刚刚的高傲。
　　“哼！是谁说的，必斩华雄？”魏延回到军中，袁绍当头便呵斥道。
　　“我……”魏延哑口无言，毕竟军令状是他亲口立下的，他此时还能说些什么呢？
　　“本初兄，文长也是勇武，能与那华雄大战三百回合不败，已是十分不易，本初兄就莫要再如此了！”曹操开口解围道。
　　“哼！军令状是他自己立下的，俗话说，军令如山，又岂能当做儿戏？”袁绍道。
　　“这……”曹操也犯了愁，心中已经将魏延骂了上千遍，你说你，没那个能力，竟然还要立这个军令状，这下好了吧？被人抓住了小辫子！“本初兄，规矩是死的，人是活的，我们应该讲求变通！”
　　“此话怎讲？”袁绍皱了皱眉道。
　　“本初兄，虽然文长立下了军令状，但他毕竟跟那华雄大战了三百回合，战力之强，可以说是联军中数一数二的了，联军此时正是用人之际，不若让其戴罪立功，明日再去战那华雄，其兄弟助阵，若是不成再斩了魏延不迟！”曹操道。
　　“这……三人打一个，是不是有点不讲道义啊？”袁绍犹豫道。
　　“这有什么？我们是来围剿叛贼董卓的，道义自然就是站在我们这一方的，即便是人多欺负人少又如何？”曹操大义凌然地说道。
　　“好！既如此，那便这么办！”袁绍敲定道。
　　“报！”就在诸侯讨论之时，那士兵再次来报，“那华雄被人斩了！”
　　“什么？被谁斩了？”袁绍，曹操大惊，同时开口问。
　　“被一个红脸的汉子，样子跟魏将军差不多！”士兵回道。
　　“好！不管是谁，华雄被斩，值得庆贺，大摆筵席！”袁绍抚掌笑道。
　　一旁的曹操暗自叹了一声并未多言。

