第125章 诸侯会盟

        　　且说曹Ｃ作檄文通达诸郡。檄文曰：
　　躁等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！
　　曹Ｃ檄文发去后，各镇诸侯皆起兵相应：
　　第一镇，后将军南阳太守袁术。
　　第二镇，冀州刺史韩馥。
　　第三镇，豫州刺史孔。
　　第四镇，兖州刺史刘岱。
　　第五镇，河内郡太守王匡。
　　第六镇，陈留太守张邈。
　　第七镇，东郡太守乔瑁。
　　第八镇，山阳太守袁遗。
　　第九镇，济北相鲍信。
　　第十镇，北海太守孔融。
　　第十一镇，广陵太守张超。
　　第十二镇，徐州刺史陶谦。
　　第十三镇，西凉太守马腾。
　　第十四镇，北平太守公孙瓒。
　　第十五镇，上党太守张杨。
　　第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。
　　第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。
　　诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者，各领文官武将，投洛阳来。
　　诸侯陆续会盟，各自安营扎寨，接连二百余里。
　　曹Ｃ杀牛宰羊，大会诸侯，商议进兵之策。
　　“如今我们秉持大义，应当立下盟主，约束众人，行止有度，才能打胜这一仗！”太守王匡开口道。
　　“本初兄，四世三公，门生故吏遍布四海，更是本朝名相后裔，理应由本初兄担当这个盟主！”曹Ｃ率先开口，此言一出，响应者众多。
　　“不不不，孟德兄乃是本次会盟的发起人，理应是由孟德兄当这个盟主。”袁绍连忙摆手。
　　“哎，可惜一人未来，不然理应由他担任这个盟主！”曹Ｃ叹息一声。
　　“此人是谁？”袁绍问。
　　“当然是辽东侯赵风！”曹Ｃ道。
　　“不错！赵风此人，大败乌桓，鲜卑，威震八方，确可当得这个盟主！”孔融抚须点头道。
　　“哼！出身粗鄙浅薄！如何能跟袁本初相提并论？”王匡开口道。
　　“英雄不问出处！孙叔敖，管夷吾此等先贤不都是出身卑微之人？”孔融争辩道。
　　“好了好了，文举先生，赵风此人确实英雄，但是他却未来，我们还是另选他人吧！”袁绍虽然嘴上如此说道，但是心中却不以为意。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我看还是由本初兄来担任盟主！大家应当没有异议！”曹Ｃ开口道。
　　“我没异议！”
　　“我也没有！”
　　“我赞同！”
　　……
　　除孔融外的十五路诸侯纷纷表示赞同，孔融无奈地摇了摇头，也表示同意。
　　“不不不，这怎么可以呢？”袁绍再三推辞，一众诸侯皆言：非本初不可！如此，袁绍方才应允。
　　次日，筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请袁绍登坛。
　　袁绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”
　　读完，众诸侯歃血以为盟。歃血完毕，袁绍下台，袁绍升帐而坐，两列按照爵位年龄的次序分列坐定。
　　酒过三巡，曹Ｃ开口道：“如今，既然已经立下盟主，吾等务必要听从调遣，共扶国家社稷！切勿因为孰强孰弱与利益分配而计较！”
　　“袁绍不才，承蒙各位推举为盟主！”袁绍开口道，“联盟之内，有功必赏，有过必罚！常言道：国有国法，军有军规，我等均应遵守军纪，勿要违反！”
　　“是！”众诸侯尽皆唯命是从。
　　“吾弟袁术，负责总督粮草之事，应付诸营，切勿使谁断了粮草，知道了吗？”袁绍下了第一道命令。此命令看似正常，实则是袁绍在耍心计，他不是嫡子，害怕袁术与之争功，便将他派去大军后方，总督粮草。
　　“是！”袁术也明白自己这个大哥的意思，敷衍了一句“是”，眼珠直转，谁都不知道他在想些什么。
　　“第二，我联军还需一先锋军，逢山开路，遇水搭桥，直抵汜水关，其余人等，各据守险要之地，以为接应！不知谁想要做这个先锋？”袁绍复又开言。
　　闻言，众诸侯尽皆沉默，谁都知道这个先锋军是个费力不讨好的差事，没有一个人想要当这个出头鸟。
　　但是有一人，如愣头青一般，在袁绍话音刚落之后便出列言道：“坚愿往之！”只见此人英武不凡，身披坚甲。正是长沙太守孙坚，孙文台！
　　“文台勇烈，可当此重恩！”袁绍赞道，即刻便去吧！
　　“是！”孙坚应诺离去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“诸位也都回去准备吧，我们大军随文台之后压境汜水关！”袁绍下令道。
　　“是，众诸侯也都纷纷离开。”
　　……
　　“弟弟，此去，一定要抢先于孙坚，攻破汜水关，那样的话，即便我们是不守军令的，但是依旧可以将功抵过，而且跟这天大的功劳一比，这点微末的过失又算得了什么呢？”盟军的一出营寨内，济北相鲍信嘱咐其弟弟鲍忠道。
　　“哥哥放心，一切都交给我吧！”鲍忠拍着胸脯，随后转身出帐，自领三千兵马，抄小路直抵汜水关。
　　且说此时，洛阳城内。
　　“报！报丞相！”一士兵骑马飞奔来报，“丞相不好了，曹Ｃ召集十八路诸侯，共同来讨伐丞相，此刻，大军已经快到汜水关了！”
　　“什么？”董卓大惊，“叫众将前来议事！”
　　“诸侯大军来犯，吾当如何？”众将来齐后，董卓开口道。
　　“义父勿慌，十八路诸侯，皆乃土Ｊ瓦狗之辈，布视之如草芥，愿携虎狼之师，前往汜水关，斩诸侯之头颅，悬于洛阳城头！”吕布开言道。
　　“好！吾有奉先，无忧矣！”董卓大笑。
　　“丞相！杀Ｊ焉用牛刀？”这时一员武将从出列说道，“不劳温侯亲往。吾斩众诸侯首级，亦如探囊取物耳！”只见此人，身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂；正是关西人，姓华，名雄，吕布之前的西凉第一猛将。
　　董卓闻言大喜，加封华雄为骁骑校尉。拨给他马步军五万，同李肃、胡轸、赵岑星夜赴关迎敌。
　　推荐一部正在pk的作品:三国之大世争锋
　　作者：荒野上的风声
　　简介:这是一个超级大世！
　　各路英雄美人粉墨登场！
　　这里有赵云七枪挑神龙，吕布一戟碎河山！
　　这里有项羽霸王镇天宫，元霸三锤屠仙佛！
　　这里有文姬一曲动天下！
　　这里有虞姬一舞倾四方！
　　这是黄金大世，传奇当歌！
　　主角穿越而来，携大世争锋系统，誓要打造一个横跨诸天万界的超级大帝国！
　　有时间且有兴趣的朋友们可以去捧个人场！

