第138章 万年公主

　　“主公，那位姑娘醒了，想要见你！”酒席间，郭嘉上前来，在赵风的耳边低语了几句。
　　“子虎啊，这位是？”曹操见到郭嘉，双眼放光。
　　“呵呵，孟德兄，此乃我军军师，郭嘉郭奉孝，你可别打他的主意啊！小心我跟你急！”赵风护犊子一般地说道。
　　“哈哈！子虎，看你那小气样子！”曹操大笑着喝了一杯酒。
　　“呵呵，风有点事情处理，还请两位兄长稍候。”赵风告罪一声，出了房间。
　　“这位姑娘，你醒了？”赵风独自一人进入了房间。
　　“多谢侯爷救命之恩！”女子道。
　　“你怎么没有随董卓离开皇宫呢？”赵风问道，按理来说，董卓应该把皇宫里所有的人一并带走才是啊。
　　“本公……我长成这幅样子，董卓见到我碰都没碰我，所以他也就没空管我，我趁着他们不注意，躲进一个密室里，确定他们都走了之后才出来的！”女子解释道。
　　“本公？呵呵！”赵风心中基本已经知道眼前女子是谁了。
　　“不知公主可否将易容卸下呢？风看着有些触目惊心，着实破坏了公主在风心中的形象了。”赵风微微一笑道。
　　“啊！？”女子大惊，“你！你是怎么知道的？”
　　“公主刚刚自己告诉我的啊！”赵风玩味地看着眼前的女子。
　　“好吧！都怪我说漏嘴了！”女子颇为郁闷地说道，“我承认啦，我就是万年公主，刘歆！不过你是怎么看出来我是易容的啊？董卓那个老贼都没看出来！”
　　“那是因为董卓观察的不仔细，若是仔细观察，明显可以发现，你脸上的肤色跟你脖子，手腕都是不一样的！”赵风解释道。
　　“啊？这样啊！好吧好吧，我还以为的的易容有多高明呢！”说罢，万年公主在自己的耳后抓了抓，随即，一张假的面皮便被撕扯下来，露出一张白皙秀美的面庞，使得赵风不由得愣了一愣。
　　“侯……侯爷！”在赵风的注视下，万年公主不由得有些羞赧，瞬间双颊泛起红晕，使得原本就迷人的面庞变得更加美艳动人！
　　“呵呵，真是抱歉，公主美丽动人，风一时失神，还请公主赎罪！”赵风反应过来，连忙道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘻嘻，你这人蛮有意思的！”万年公主笑嘻嘻地道，“别叫我公主啦，听着怪别扭的，就我歆儿好啦！”
　　“这……不好吧？”赵风犹豫着道。
　　“有什么不好的？反正让董卓这么一闹，我汉室威严几乎十不存一，我这个公主也是有名无实，与其这样还不如如常人家女子一般！”万年公主道。
　　“呵呵，你倒是想得开。”赵风笑了笑。“既然这样那歆儿你也别叫我侯爷了，若是你不嫌弃，叫我子虎大哥就好了。”
　　“嘻嘻，好呀，子虎大哥！”万年公主笑了笑，转而神色黯淡了下来。
　　“怎么了？”赵风问。
　　“子虎大哥，我……我能求你一件事情吗？”万年公主哀求一般地说道。
　　“歆儿但说无妨，只要大哥能做到的，一定帮你。”赵风看万年公主这幅可怜的样子，心中有些不忍。
　　“求求子虎大哥，你去救救协弟吧，我就这两个弟弟，辩弟已经被董贼杀了，还请子虎大哥能去救救协弟吧。”万年公主一下子跪在了赵风的身前。
　　“歆儿，你这是干什么？快起来，快起来。”赵风连忙将万年公主扶起。
　　“子虎大哥，求求你了，若是你救得协弟，你让歆儿做什么，歆儿就做什么！”万年公主直接贴到了赵风的怀中，用她那初具规模的身体，蹭着赵风的胸膛。
　　“咕嘟~”几个月没碰女人的赵风被万年公主这一撩拨之下，忍不住吞了口口水。
　　“歆儿，你先等等。”赵风甩了甩头，挣开了万年公主的怀抱。
　　“子虎大哥，你是看不上歆儿吗？”万年公主有些失望地问。
　　“怎么会？歆儿，大哥答应你会救刘协回来，但是不是现在，暂时那刘协还没有生命危险！”赵风摆了摆手道。
　　“他现在真的不会有危险吗？”万年公主疑惑地看着赵风。
　　“当然，董卓还需要利用他来号令诸侯，他当然不会这么早就有危险。”赵风的语气中没有半点的恭敬之意。
　　“那……好吧，子虎大哥你可不要忘了啊！”万年公主道。
　　“当然不会了！”赵风笑了笑，“你接下来有什么打算吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没有！”万年公主颇为落寞地摇了摇头，“我已经无家可归了。”
　　“不如你跟我一道回辽东住下吧？”赵风道。
　　“这……也好。”万年公主点了点头。
　　“那好，我会派人将你先送回辽东的，我还有些事情要处理，可能晚些时间才能回去。”赵风想了想，还是觉得将万年公主先送回去吧，不然没准又会出什么岔子了。
　　“好，一切就由子虎大哥安排！”万年公主点了点头。
　　“你在休息一下吧，相比你在皇宫中也是提心吊胆的！”赵风道。
　　“恩！”万年公主点点头，复又躺下。
　　赵风微微一笑，转身出了房门。
　　“子虎啊！你可总算回来了，快快快，罚酒一杯！”赵风这边刚一进屋，曹操便叫嚷着道。
　　“这……好吧！”赵风坐下，自罚了一杯。
　　“明日我便去找那袁本初，若是他同意追击固然好，若是不同意，那操就自己领兵去追！”曹操醉醺醺地说道。
　　三人这一顿酒便喝了一晚上，第二天，曹操一早便找到了袁绍，言明要去追击董卓。
　　“在座诸位的兵马皆已疲敝，此时追击恐怕不会讨到什么好处。”袁绍摇了摇头。
　　其余诸侯也是这般言语，无论曹操怎么说，都是摇头不肯轻动。
　　“竖子不足与谋！”曹操撇下了这么一句话，转身离去，带上兵马径直出城，竟然都没有跟赵风打招呼。
　　“启禀主公，曹操刚刚气冲冲地领兵出城了！”郭嘉来报。
　　“好，召集众将，我们也去！晚半日出发，跟上曹操。”赵风道，“另外，昨日我救回的女子，你派人将她送回辽东。”
　　“……”郭嘉一想起那女子的模样，不由得就汗毛倒竖，在心中暗暗吐槽，“主公这口味还真特殊……”
　　“想什么呢？”见郭嘉的样子，赵风便能大概猜到他在想些什么，“赶紧去干活！”
　　“是！嘿嘿！”郭嘉笑着跑出了房间。

