第144章 美人计出

　　“你们都出去！”王允行至房屋中，将他的夫人，婢女都赶了出去。
　　貂蝉一头雾水地跟着王允来到屋中，在众婢女都出去之后，王允将房门关上，随后直接跪倒在貂蝉身前，“砰砰砰！”连着磕了三个响头。
　　“大人这是为何？”貂蝉大惊，连忙跪伏于王允身前。
　　“你可怜惜那天下间的生灵？”王允并没有起身，泪如泉涌。
　　“大人何至于此，刚刚贱妾之言均发于肺腑，今但凡大人有命，貂蝉万死不辞。”貂蝉也是个兰质蕙心的女子，她知道，王允如此做，一定有他自己的用意，很可能的便是请求她来完成一个“不可能完成”的任务。
　　“如今，那董贼把持着朝纲，天下乱作一团，这汉室江山正危如累卵！”王允依旧跪在地上，“如今想要救这汉室江山，非你不可啊！”
　　“我？”貂蝉惊慌失措，“大人，我一介女流之辈，又能做些什么？”
　　“你非普通女子，你有这沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌！而那董卓还有他的义子吕布，都是好色成性之人，我想要先将你许配给那吕布，然后再将你送给那董卓为妾，如此一来，你在他们父子之间，施离间之计，使得他们父子反目成仇，以吕布的武艺，定能斩杀了那董卓！”王允讲述着他早就想好了的“美人计”。
　　“这……”貂蝉犹豫了，不知道是否应该应下来，在古代，名节对于一个女子来说，十分的重要，若是如此，即便是出去的董卓，她貂蝉一女配二夫的坏名声也就落实，到时候，她又有何颜面存活在这个世上？
　　“贱人，难道你之前说的都是胡话吗？”王允骂道。
　　“不不不，贱妾答应，大人之命，贱妾万死不辞！大人即刻便可如此施为，贱妾定会是董贼父子反目成仇的！”貂蝉表着决心道。
　　“切勿将此事泄露出去，否则怕是会有灭门之祸！”王允神色严肃，叮嘱貂蝉道。
　　“大人无须担心此事，贱妾若是不能完成这个任务，必死于刀剑之下！”貂蝉发着毒誓。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！如此，国之大计便托付在你的身上了！”王允道，“今日，老夫便收你为义女，虽然此番行事会坏了你的名节，但是，为国为民除了董贼这一大害，你乃是当之无愧的大英雄！”
　　“义父！”貂蝉朝着王允磕了几个响头。
　　“好孩子，这次委屈你了！”王允瞬间变了个脸，开口说道。
　　“不委屈，能报答义父的救命之恩，貂蝉万死不辞！”貂蝉带着哭腔说道。
　　次日，早朝过后，王允将家藏明珠数颗，令良匠嵌造金冠一顶，送于吕布，并约吕布晚间到司徒府一叙。
　　吕布接到此金冠，没有之前在丁原营中接到那些财宝时的喜悦，反而微微皱眉，心中回想起一句话，想罢，吕布将金冠往地上一扔：“来人，去将文优先生和文和先生请到府中！”
　　“但愿这次我不会在做错了！”吕布望着天空，喃喃地说道，“赵风，我一定要追上你的步伐！”
　　“奉先找吾等何事？”不一会儿贾诩和李儒一并进了房门。
　　“喏，王允这厮送来金冠一顶，想要邀我去其府上作客！”吕布指了指地上的金冠道。
　　“？？”李儒和贾诩对视了一眼，纷纷表示诧异，这，这还是吕布吗？之前那个贪财好色的吕布去了哪里？
　　“二位先生不必惊讶，布承认，之前的布确实是贪财好色，但是，虎牢关一战，赵风点醒了我，我要时刻保持着武者的本心，这样才能有机会去再次挑战他，否则，沉溺于金钱和美色，只会使我更加的消沉！”吕布开口言道。
　　“好！知耻而后勇，奉先，将来的某一天，你肯定会达到赵风那个高度的！”李儒赞道。
　　“呵呵，好！吕布不愧是吕布，贾诩佩服，其实王允的打算诩早早便得到了消息，他自以为天衣无缝，殊不知自己只是在哗众取宠罢了！”贾诩神秘地一笑。
　　“哦？文和兄，不知王允欲作何打算？”李儒见贾诩的样子，便已经知晓他是胸有成竹的了，于是他也就懒得动脑子去想，直接问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“其实，诩早就观察到，王允有异心，但却想不通他有何打算，直到昨日，有人来报，偶然间发现了王允家中有着一闭月羞花的女子，王允还将她单独叫到房间，出来时两人眼泪涔涔。由诩此等描述，不知文优想起了什么？”
　　“文和兄难道是说？”李儒恍然大悟般地拍了拍脑门。
　　“没错，就是美人计！”贾诩开口道。
　　“二位先生，你们在说什么？布怎么一句也听不懂啊？”吕布抓了抓头，十分费解地问。
　　“呵呵，王允欲将你约到府上，将那个美丽女子许配给你，就在你将要迎娶那女子之时，王允暗自将她送往相府，如此，按照奉先你之前的性格，你会怎么做？”李儒问道。
　　“啊？这王允！着实可恶！布现在便去将他擒来，交由义父发落！”吕布道。
　　“呵呵，奉先息怒，他王允有张良计，我们也有过墙梯啊！”李儒拦下发怒的吕布。
　　“文优先生有什么计策？”吕布来了兴致。
　　“我们只需要如此如此……这般这般……”李儒只用了三人能够听到的声音说道。
　　“好，妙啊！文优果然狠毒。”贾诩目中精光一闪，大赞道。
　　“呵呵，彼此彼此！”李儒笑着说道。
　　“哈哈哈哈！”两人同时大笑道。
　　“额……这么做真的行吗？”吕布挠了挠头道。
　　“当然！”李儒贾诩同声说道。
　　“那好吧，布这就去办！”虽然有些不解，但是吕布还是依言出了房门。
　　“呵呵，文优兄，这吕奉先，好像真的变了！”贾诩笑了笑，看着吕布的背影道。
　　“是啊，虎牢关一战对他的刺激实在是太大了！”李儒叹了口气道。
　　“如今，丞相文武皆备，能否成事，便看他自己的了！”贾诩叹了口气，走出房间。

