第147章 返回辽东

　　“奉先，你出城了？怎么才回来？”吕布回城之后便去寻李儒。
　　“哎，别提了！”吕布摆了摆手道。
　　“怎么了？此事不是进展的很顺利吗？”李儒疑惑地看着吕布，着实不明白这个吕布会郁闷在哪里。
　　“我骑马去追一个可疑的黑衣人，但是竟然没有追上！”吕布道。
　　“哦？世间还有能够堪比赤兔的宝马？”李儒眉头一挑道。
　　“可不是吗，哎，若不是城门那两个守将，私自将那人放跑，我也不会抓不到此人了！”吕布气愤地说道。
　　“奉先切勿生气，如今王允已除，我们当将这个消息报知主公！”李儒道。
　　“恩！”吕布点了点头，但是至始至终都没有提及那黑衣男子便是赵风！
　　数日的奔波过后，赵风和貂蝉终于回到了辽东。
　　“夫君，你回来了！这位妹妹是？”卞雪迎了出来问道。
　　“这是……”赵风开口想要介绍。
　　“又没问你！哼！”卞雪毫不客气地说道。
　　“额……”赵风尴尬地抓了抓脑袋。
　　“贱妾名唤貂蝉，是……是被侯爷所救的一个婢女！见过夫人！”貂蝉跪在了卞雪身前，“若非侯爷相救，贱妾早就死在司徒府了！”
　　“快起来，快起来！”卞雪没想到貂蝉竟会这样，连忙讲她扶起。
　　“还请夫人不要赶貂蝉走！貂蝉什么都可以做的！”貂蝉不肯起身。
　　“怎么会赶你走？你可不知道，夫君这大老远的就是去救你的，我若是将你赶走，那夫君还不得打我呀？”卞雪微笑着说道，随即还冲着赵风办了个鬼脸。
　　“啊？”赵风诧异地说道，“我怎么舍得打你呢？最多晚上好好惩罚惩罚你！”
　　“啐！流氓！”卞雪自然知道赵风口中的惩罚是什么意思，俏脸一红。
　　“嘿嘿。”赵风得意地笑着。
　　“貂蝉妹妹，跟姐姐来，我们不跟这个流氓说话了！”说罢，卞雪拉着貂蝉转身走往后院。
　　“哎？”赵风这下不爽了自己带回来的人，一下子便被卞雪抢跑了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不爽归不爽，赵风摇了摇头，走进了府内，发现张宁，蔡琰和乔莹都在院中，唯独少了乔婉和刘歆。
　　“婉儿和歆儿呢？”赵风走进，开口问道。
　　“不知道，最近婉儿妹妹不知道怎么了，没事总是发呆！”蔡琰道。
　　“夫君，我看你找个时间把婉儿收了吧。”乔莹道，“婉儿的心思任谁都明白，及笄两年了，都只住在府中，不言嫁人，就是在等夫君你呀！”
　　“哎，我也知道……”赵风刚要说些别的什么，便感到三道凌厉的目光投向了他，“好吧好吧！我投降，我这就去跟她说还不行吗？”
　　“还有歆儿，人家怎么说也是个公主！你不要亏待人家！”张宁道。
　　“……”朝着乔婉房间走着的赵风听到张宁的这句话后，脚下一个踉跄，差点没摔倒在地上。
　　“咯咯……”见到赵风如此狼狈，三女纷纷那银铃般的笑声便充满了整个后院。
　　“笃笃笃……”来到乔婉房门前，赵风轻轻敲响了房门。
　　“谁……谁呀？”屋里传来乔婉的声音，那声音听起来略有一丝的慌乱。
　　“婉儿，是我。”赵风道。
　　“子虎大哥呀？你回来了？”乔婉来至房门前，欣喜地打开房门。
　　“对呀，这不回来第一时间就来看看我们这婉儿小美女嘛。怎么看上去闷闷不乐的？”赵风笑道。
　　“什……什么呀！人家哪里是什么美女？家中这些姐姐们，哪一个不比我漂亮？”乔婉面色一红，支支吾吾地说道。
　　“呵呵，我说你美你就美！”赵风摇了摇头，“怎么？婉儿都不让大哥进屋坐坐？”
　　“啊？啊！不是不是！”乔婉连连摇头，“子虎大哥快进来！快进来！”
　　看着乔婉这一副紧张万分的样子，赵风不由得微微一笑，迈步进了乔婉的闺房。
　　乔婉双手颤抖着将房门关上，随后迈着小碎步跟在赵风的后面。
　　“婉儿！”赵风自然知道乔婉的小动作，猛然间回头，一把将乔婉扣在怀里。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大……大哥……？”乔婉有些莫名其妙，似乎被赵风这下突然袭击搞的有些蒙圈。
　　“婉儿，这些年来，委屈你了！”赵风柔声说道。
　　“不不不！”乔婉听到赵风那富有磁性的声音，瞬间落下泪来，心中一切的委屈瞬间烟消云散，连忙摇了摇头，哽咽着说道，“有……有大哥这句话的乔婉不委屈！”
　　“呵呵，婉儿。”赵风紧了紧怀抱，“嫁给我，好吗？”
　　“好！好！好！”乔婉泪水岑岑，连连点头，表示愿意。
　　“好了，别哭了，再哭你姐姐她们还以为我在欺负你呢！”赵风用自己的衣袖为乔婉将眼泪擦干。
　　“你就是欺负我了！”乔婉伏在赵风的我胸前，“谁让你这么晚才说的，人家等你等的好苦，你知不知道！”说着，乔婉还用小拳头在赵风胸口锤了几下。
　　“呵呵，是我不好，是我不好！”赵风任由着乔婉捶打，轻拍其背，以表示安慰。
　　不久，乔婉哭累了，也闹累了，竟然在赵风胸口睡着了。
　　“哎！”赵风叹了口气，将乔婉抱到床上，为其盖上被子，轻声退出了房间。
　　之后，赵风又来到刘歆房间，他至今也搞不懂，这个万年公主是怎么爱上他的！
　　“歆儿，你在吗？”赵风唤了一声。
　　“子虎大哥？”很快，房门便被打开。
　　“歆儿，这阵子过的怎么样？”赵风问。
　　刘歆白了赵风一眼，心说，我过的怎么样，难道你不知道吗？
　　“呵呵，歆儿，你愿意嫁给我吗？”赵风柔声问道。
　　“我……”赵风如此直接，倒是让刘歆十分的不适应，但随即她便反应了过来，连连点头，“愿意！愿意！”
　　“对不起，委屈你了！”赵风将刘歆搂进怀中。
　　“没关系，有子虎哥哥这番话，歆儿便觉得足够了！”刘歆静静地靠在赵风怀中，享受着赵风的怀抱，久久不愿起身。

