第151章 驱虎吞狼

　　“文和，文优，如今各路诸侯好像都已经安定了下来，都在休养生息，我们现在该当如何是好？”董卓问道。
　　“呵呵，主公，他们想安定，我们不给他们安定的机会就好了！”李儒露出了阴森的笑容。
　　“哦？文优有何妙计？快快道来！”董卓有些迫不及待。
　　“文和兄相比也有了定计吧？”李儒看了看一旁的贾诩，“不知道文和兄跟儒想的是否一样呢？”
　　“那便一同说出来好了！”贾诩同样阴森一笑。
　　“驱虎吞狼！”两人异口同声道，随即两人相视哈哈大笑。
　　“驱虎吞狼？”听到这个词，董卓可以说是一头雾水，“这是什么意思？”
　　“主公，他们诸侯不是都想要休养生息嘛？但是我们手上有一张王牌，你怎么忘了？”李儒笑道。
　　“王牌？”董卓不解。
　　“正是！皇帝在我们手上，那便是一张王牌！”李儒微笑着为董卓解惑。
　　“此言何解？”董卓还是不懂。
　　“主公，我们可以在众诸侯的领地方面做文章啊！”贾诩开口道，“就拿赵风和公孙瓒作为例子吧，我们可以将北平划分给辽东，再封公孙瓒为幽州刺史，这样的话赵风想要北平的地盘，公孙瓒又不想给，那矛盾自然而然就产生了！”
　　“妙！妙啊！”董卓大喜，抚掌称好。
　　“袁绍跟韩馥，刘备跟孔融，曹操跟陶谦，孙坚跟刘繇，袁术跟刘表，我们都可以这样让他们乱一乱，这样，他们在****之时，我们便可以趁机休养生息了！”李儒说道。
　　“好好好！这驱虎吞狼的圣旨便由你二人拟定了！我要看到的结果就是天下大乱！哈哈哈！”董卓哈哈大笑，将这一切都交给了李儒和贾诩。
　　“文优，那我们这样……这样……在这样！”贾诩跟李儒商量着，随即一道道圣旨便被拟定出来，董卓命人将圣旨送往各处。
　　……
　　“这圣旨你们两人怎么看？”曹操将圣旨递给厅中的那两人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　两人匆匆浏览了一遍圣旨，一人开口道：“此乃驱虎吞狼之计，主公不必太在意，努力发展自己的势力便好！如今汉帝就在那董卓手上，这圣旨可以说就是董卓下的，我们完全不必遵守！”
　　“主公，文若先生说的不错，此便是那董卓的驱虎吞狼之计，我们眼下刚刚收复了兖州，而且还是在辽东侯的帮助之下才勉强能撑过去，此时不宜再战，当宜休养生息才是！”
　　“哈哈，二位与我的想法不谋而合，操便是如此想的，此圣旨不必理会！”曹操大笑道。
　　“主公英明！”二人抱拳赞道。
　　“文若，政治上的事情还需你多多费心才是！”曹操对其中一个清秀、通雅、伟美之人说道。此人正是被称为荀氏八龙之首的荀彧荀文若！前些日子刚刚弃了袁绍来投奔曹操，曹操将他奉为上宾。
　　“主公放心，彧必尽心竭力！”荀彧鞠了个躬道。
　　……
　　“二弟三弟，你们看这圣旨！我们的机会来了！”刘备欣喜地将圣旨递给魏延和沙摩柯。
　　“哈哈，大哥，有了青州，我们便真正可以壮大起来了！”沙摩柯大笑道。
　　“是啊，我们三兄弟崛起的机会来了！”魏延也如此说道。
　　“好，传令下去，我们明日起兵，去青州，去当这个青州刺史去！”刘备大笑道。
　　……
　　“主公，这董卓心思好像不纯啊！”韩当看了圣旨之后，对孙坚说道。
　　“是啊，但是扬州刘繇黯弱，正是我等趁机崛起的好机会啊！”孙坚叹了口气道。
　　“爹爹，顾虑这么多作甚？直接派兵去将扬州收了来便好！”这是一年轻小将插言道。
　　“策儿，跟你说过多少次，凡是三思后行，你这么冲动，如何能行？”孙坚责备道，但是虽是责备，其语气之中的溺爱任谁都听得出来。
　　“知道了爹爹，策儿今后会多多思考的。”孙策点了点头。
　　“好，这样，我们明日起兵，去看看刘繇的意思，再决定下一步该怎么走！”孙坚道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”
　　……
　　“呵呵，董卓啊董卓，你给我机会了！”袁绍接到圣旨之后，嘴角泛起了一丝冷笑。同样的话也从袁术的嘴中说了出来，两兄弟不亏都姓袁，说话的样子都十分类似。
　　……
　　“驱虎吞狼？贾文和，李文优！真的要乱舞天下啊！”赵风接到圣旨喃喃自语道，“你们三人说说吧，按照我军如今的状况，我们应当怎么办？”
　　“主公，有两策，我们可以选择，一激进一保守！”郭嘉想了想道。
　　“细细道来！”赵风点点头，示意郭嘉继续说下去。
　　“恩，先说保守之策：我军可以对这圣旨置之不理，继续发展我们自己的便好，这样我们实力一天天的壮大，等到可以横扫八荒，威镇寰宇的时候，再以雷霆之势，拿下大汉这一十三州之地！”郭嘉缓缓地说道。
　　“那激进之策为何？”
　　“激进之策，乃是我等遵从这圣旨，去跟公孙瓒争一争这个地盘，甚至将公孙瓒的幽州全部夺过来！然后我们再休养生息！以图后续！”说着郭嘉的双目之中精光一闪。
　　“恩，此两策皆是良策！”赵风听了，点了点头，“奉孝以为，我军选取哪一策为佳？”
　　“主公，自然是激进之策了！”郭嘉自信地说道。
　　“这是为何？”
　　“主公，不说别的，单说这军力军资，我军就胜公孙瓒好几个档次，我军如今休养生息多年，该是扩张的时候了，若是继续休养生息，那么公孙瓒也会相安无事，等到我们必将充足之时，公孙瓒也必兵甲充足，到时候，攻打起来就费力了，而且还不一定会如同这次一样师出有名，说实话，我们还真应该谢谢这个董卓，是他给了我军一个扩张的机会！”郭嘉道。
　　“好！说的不错！”赵风肯定道，“你们两人有何建议？”
　　“奉孝之言乃是金玉良言，我等借无异议！”戏忠和程昱说道。
　　“好那便议定，我们出兵去攻幽州！”

