第159章 黑衣首领林远

　　“公瑾，一连数日，可有想出对策？”辽东军大营中，赵云问周瑜。
　　“瑜实在没有什么好的对策。”周瑜摇了摇头，“平刚城背靠土河，乃天堑之所在，易守难攻，若是公孙瓒打定心思要跟我们耗下去，着实是个头疼的问题啊！”
　　“不若我们用水攻？”赵云试探性地问。
　　“万万不可，平刚城内还有着数万百姓！水攻未免会伤及无辜，就算是拿下了平刚城，老师他也不会开心的！老师总说：天下兴，百姓苦，亡，百姓亦苦！切不可再将苦难加之百姓身上了！”周瑜连连摇头。
　　“恩，是啊！”赵云自然是知道赵风性格的，如此损害百姓利益甚至是性命的计策，赵风是断不会用的！
　　“如此再等等吧！”周瑜摇了摇头，面对这么一座天堑坚城，他实在想不出什么好的破城之计。
　　……
　　“主公，征粮之事是否应该缓缓？楷观这城中怨声四起，如此下来，怕是会失了民心啊！”田楷道。
　　“哼！怕什么，民心者东西，谁能看得到，最后还不都是被胜利者得到了？”公孙瓒冷哼道，“只要我们取得了胜利，还怕失去了民心不成？”
　　“这……”
　　“好了，无需多言，此事便就这么定了！”公孙瓒打断了田楷的话。
　　“是！”田楷无奈地退了下去。
　　“哼！我公孙瓒倒要看看辽东军是怎么破城的！”公孙瓒望着天空，目光中充满了狠辣。
　　……
　　如此又僵持了十余天。
　　“公瑾，还是没有计策吗？”赵云再问。
　　“若是想要损失最小，别无他法！”周瑜摇了摇头。
　　“子龙将军，就让我来为你攻下这座平刚城吧！”这时，忽然从营外走进来一人。只见此人，身长八尺，身穿一身黑色锦袍，剑眉星目，英武不凡。
　　“汝乃何人？”赵云大惊，他竟然没有察觉到此人的到来！
　　“启禀子龙将军，吾乃是幽州黑衣卫头领，姓林名远，字博伦，见过子龙将军，公瑾先生！”林远朝着两人拜了一拜。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦对！我怎么把他们忘了？”周瑜一拍脑门，恍然大悟般地说道，“如此，平刚城可破！”大汉一十三州，每一州都有一个黑衣卫头领，均是王越的亲传弟子，武艺高强，最擅长潜伏刺杀之术。
　　“哦？此言何解？”赵云疑惑地说道。
　　“呵呵，子龙将军，黑衣卫乃是我辽东的一大利器，是可以直捣敌人心脏的存在！不过我们还是先听听，博伦将军为我们带来了什么好消息吧！”周瑜笑了笑把话头甩给了林远。
　　“呵呵，小人哪能当得上将军一称？”林远笑着摆了摆手，“不过此次，远却是带来了一个好消息给二位大人！”
　　“什么好消息？”赵云急切地问道。
　　“子龙将军勿急，那公孙瓒因为所携粮草不足，便在城中征粮，不，与其说是征粮，不如说是抢粮！现在，城中每户百姓已经都几乎已经没有了余粮，城中怨声载道，哀怨声四起，那公孙瓒民心已失，正是我们破城的好机会！远思量着，要连同城中的百余锦衣卫可以在城中发动百姓，反了那公孙瓒，为我辽东大军打开城门！”林远说道。
　　“好！”周瑜拍了拍手，“不过，博伦将军，此事还需从长计议！”
　　“恩！”林远点了点头，他自然知道这事急不来。
　　“以瑜看来，我们应当如此……如此……这般……这般……！”周瑜缓缓说道。
　　“好！此言大善！”赵云大声赞叹，他现在对于周瑜是越来越佩服了，不愧是他大哥赵风的高徒啊！
　　“先生此番布置甚妙！”林远同样大赞道，“如此，远便进城去布置了！”
　　“恩！”周瑜点点头，“博伦将军，凡事小心，若是事有不成，一定要保证尔等锦衣卫都能全身而退！”
　　“先生放心，就城内的公孙瓒等人还奈何不了我等！”林远的语气中夹杂着一丝不屑，他可不相信，公孙瓒会给他带来什么威胁。
　　“将军这样想就是你的不对了，老师总是对我这样说：猛虎搏兔尚需全力。很多时候我也不懂，但是老师却是这么做的，无论什么时候，总是全心全力地应对对手，从来不会对对手有所轻视，即便是那些势在必得的战斗，老师也会去细细谋划好久，确保万无一失！如今看来，瑜觉得老师是对的，无论什么时候都应当正视我们的敌人，这样才能像老师一样，攻无不克战无不胜！”周瑜开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先生教诲，远谨记！”林远冲着周瑜鞠了一躬。
　　“恩，回去之后，你再将我刚刚的部署仔细想一想，看看是不是有什么缺漏！务必要做到万无一失！”周瑜道。
　　“是！”林远点了点头，“如此，远便先回去了！”
　　“好，伯伦将军要万事小心！”赵云道。
　　“告辞！”
　　……
　　“子龙将军，让全军士兵准备吧，今晚便是破城之日！”周瑜道。
　　“好！真没想到，这锦衣卫竟然还有如此厉害之人！”赵云叹道。
　　“这一十三个黑衣卫头领，全部是那帝师王越之徒，武艺精深，随不及王越，但也都相去不远，更何况，他们所修之术乃是潜伏刺杀，子龙将军没有发现他也实属正常！”周瑜解释道。
　　“原来如此，这锦衣卫云还不太了解，公瑾为我细细讲讲吧！”赵云道。
　　“好，这锦衣卫，乃是……”周瑜开始为赵云讲述起锦衣卫的来龙去脉了。
　　……
　　“启禀主公，今日下午，那些百姓竟然出奇地平息了下来，不再向我们抱怨了！”田楷汇报道，“楷觉得此事有些蹊跷！”
　　“这有什么大惊小怪的？哼！一群贱民，看抱怨无果，索性便妥协了罢了！”公孙瓒冷哼道。
　　“可是……”
　　“别可是了，看好辽东军，谨防他们攻城！此乃第一要务！”公孙瓒打断了田楷的话。
　　“是！”田楷领命退下。

