第167章 刘备赶到

        　　临近徐州，曹Ｃ将兵士们聚拢在了一起，他身披麻布衣服，额头上系了一块白色的方巾，登上台，高声喊道：“兄弟们，那陶谦老儿将老主公残忍的杀害，我们能忍吗？”
　　“不能！不能！”底下士兵齐声高呼。
　　“那我们应该怎么做？！！”曹Ｃ加大了一分音量。
　　“血债血偿！血债血偿！”此四字被士兵们不断重复，声音高亢，响彻云霄。
　　“主公，如此，军心可用！”一旁的满宠开口说道。
　　“恩，传令下去，屠城以泄吾心中之怒！”曹Ｃ说道。
　　“主公，屠城万万不可啊！百姓乃是一地之根本，若是屠城，岂不是断了根基？那我们要徐州又有何用？”满宠大惊。屠城一事可开不得玩笑啊！
　　“这样，我们只屠第一城，只屠我们此次进兵徐州所经过的第一城！”曹Ｃ做出了退让。
　　“这，好吧！”满宠知道曹Ｃ已经做出了最大的让步，这一发泄势在必行了！
　　“启禀主公，九江太守边让，听闻主公欲取徐州，率兵五千来援！”这时候，斥候前来报告。
　　“边让？哼！什么跳梁小丑都出来了！”曹Ｃ冷哼一声，“叫元让来见我！”
　　“大兄唤我前来有何事？”很快夏侯惇来到。
　　“元让，那九江太守边让率兵五千来救援陶谦！”曹Ｃ说到这里顿了一顿。
　　“什么？大兄，给我两千兵马，我去替你宰了那边让！”夏侯惇大怒道。
　　“好，如此，我便给你三千骑兵，命你一战袭杀边让！”曹Ｃ道。
　　“必不辜负大兄期望！”夏侯惇转身离去。
　　那边让跟陶谦一样，乃是文士，怎会是夏侯惇的对手？五千兵士，被夏侯惇的三千骑兵一冲而溃，而那手无缚Ｊ之力的边让，也被夏侯惇一枪穿透，死在当场。
　　袭杀了边让之后，曹军继续向徐州进发，第一站便来到了泰山，曹军所过之处，片甲不存，杀戮百姓，挖掘坟墓，劫掠钱粮，几乎无所不用其极。
　　“获罪于天，指使徐州百姓获此大难！时也命也！”听闻曹军所作所为，陶谦仰天长叹，速请徐州文武议事。
　　“曹军屠戮我徐州百姓，如之奈何？”陶谦大叹。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，如今就看子仲兄求援的速度了！按照现在估计得话，时间上怕是有些来不及了！”陈登感叹一声。
　　“是啊，但愿子仲能快一些吧！”陶谦道，“曹豹，糜芳都已经派去小沛了吧？”
　　“恩，不过主公，登认为，您也应当前往小沛，可以起到鼓舞士气，振奋军心的效果。”陈登说道。
　　“这……好吧，老夫便去一趟小沛！”思索片刻，点点头道。
　　且说几日后，曹Ｃ领军攻到小沛城下，陶谦领兵出迎，只见那曹Ｃ中军白旗高树，上用鲜血书写着四个大字——报仇雪恨！见陶谦出城，曹Ｃ策马而出，扬鞭大骂：“陶谦匹夫，为何要杀我父亲！”
　　“孟德，吾与令尊曹巨高虽无甚交情，但是也无深仇大恨，无缘无故，谦为何要将之杀害？杀害他曹巨高，于我，于徐州又有何好处？”陶谦解释道。
　　“哼！这个就要问你自己了！老匹夫，我再来问你！家父乃是死于徐州境地，这个你如何解释，而且据我胞弟描述，行凶之人还穿着徐州军士的衣服，这你又如何解释？”曹Ｃ大怒喝问。
　　“军士衣衫可以偷窃，死于徐州境内亦可能是外人二位，孟德为何单单要怪罪我徐州？”陶谦问道。
　　“哈哈！老匹夫，杀我父亲还拒不承认，尽呈口舌之力，左右，谁将这个老贼给我擒下？”曹Ｃ喝道。
　　“老匹夫，纳命来，你夏侯爷爷在此！”夏侯惇应声而出，直取陶谦而去。陶谦大惊，连忙回阵。
　　阵中曹豹见夏侯惇杀来，连忙提枪迎上，双枪相交，发出阵阵响声。曹豹的武艺还距夏侯惇很远，几回合下来曹豹显得有些狼狈不堪。
　　忽然，就在此时，狂风忽起，飞沙走石，两军尽皆被打乱了阵型，曹豹和夏侯惇的战斗也被打乱。
　　“哼！算你运气好！”曹Ｃ见不可再战，冷哼了一声，便下令鸣金收兵。
　　“曹军势大，如之奈何？”回到城中，陶谦问道。
　　“主公，为今之计，只有固守城池，期待援军到来！”陈登的眼睛滴溜溜直转，谁也不知道他在想些什么。
　　“报！”就在这时，一士兵来报，“启禀主公，有一队兵马从东边而来！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“什么？快，随我往城头一看！”陶谦大喜，估计是援军到了。
　　登上城头，远远地便看见一支兵马，大概五千人的样子，中军竖着一面红旗，上面书写着四个白字——青州刘备！
　　“快！开城门，让玄德进城！”陶谦大喜，连忙下令。
　　“陶使君，别来无恙否？”刚一进城，刘备便开口问道。
　　陶谦自是十分欣喜，于是笑道：“好！吾观玄德亦是风采依旧，进来应该过得不错吧？”陶谦本来跟刘备没什么交集，只是在诸侯讨董之时见过，当时，因为出身袁绍和袁术很看不起刘备，陶谦也没有跟刘备说什么好话，但是刘备这两个结拜兄弟的勇猛却深深印在了陶谦的心中。
　　什么？你说这哥仨一场胜仗都没打，但是至少魏延能跟华雄大战百余回合，哥仨合起来能跟吕布大战一番！此等勇力可不是常人都能有的，可不是人人都是赵风，人人都能一枪败吕布！
　　“陶使君乃是人后君子，不想竟遭此冤枉备实感苍天不公啊！”刘备叹道，“今次备与吾之三弟携五千青州兵马前来，助使君一臂之力！”
　　“多谢玄德！玄德仁义，请受老夫一拜！”见刘备如此说，陶谦连忙道谢，并冲着刘备拜了一拜。
　　随后，陶谦上下打量了刘备一番，端的是器宇轩昂、言语豁达，真是越看越觉得刘备哪哪都好，哪哪都比自己的那两个孩子优秀，心中不由得叹息：哎，此子若为吾儿，或是吾那两个儿子，能及得上此子一般，那该有多好啊！
　　今日问题：刘备未得徐州，原因为何？
　　今日问题有些许难度，小伙伴们大开脑Ｄ想一想吧！
　　这次活动，将全面开展了，qq阅读，手机qq，创世，起点的读者都有机会哦，只要在本章内容回复，或者在书评区发帖，或者在置顶活动帖回复都可以哦。
　　注:回答问题，前面必须加坠“答题”二字才有效
　　若是对答题、中奖还有什么疑惑的欢迎加群咨询
　　稍后烟雨还会再码一章，可能要等到12点之后了，烟雨去努力了，小伙伴们开始答题吧，答完题不要忘了将票票留下哦！

