第166章 糜竺求援

　　“主公，如今看来，我们是否要退军？或者是否要通知文若兄严加提防袁术偷袭？”满宠道。
　　“不，既然已经发兵，那就没有撤回去的道理！”曹操目中透着狠辣，“我倒是要看看，能不能将徐州这块硬骨头啃下来！”
　　“主公，那豫州那边？”满宠有些忧虑地说道。
　　“恩，这是个问题，这样，派人传信给文若，令他严防袁术来犯，若是事态紧急，及时传讯，我们赶回去！”曹操想了想道。
　　“是，宠这边去办！”满宠拨转马头，找到一个士兵，令其去传令了。
　　“陶谦啊陶谦，怪只能怪我父亲死在徐州了，无论是谁杀得，操便认定是你所派之人！如此，操便有理由去攻破你徐州的城门了！”曹操喃喃自语道。
　　“报，主公，府外有一人，自称徐州糜竺，求见主公！”青州临淄州牧府内，刘备正在与文武议论接下来应当如何之时，一士兵打断了他们的谈话。
　　“糜竺？”刘备疑惑道，“是那个徐州的富商文士？”
　　“此人来必有要事，主公还是见见吧！”刘备右手边一谋士开口言道。
　　“好，那便请他进来！”刘备点点头。
　　很快，糜竺便随着士兵进到州牧府中。
　　“徐州糜竺麋子仲，见过玄德公，见过诸位先生，诸位将军！”刚一进屋，糜竺便向屋中众人行了一圈礼。
　　“呵呵，快给子仲看座。”伸手不打笑脸人，刘备自然知道这个道理，糜竺都已经这么客气了，他不客气点就说不过去了。
　　“多谢玄德公。”糜竺又朝着刘备拜了拜。
　　“不知子仲先生来此有何贵干？”刘备开口问道。
　　“哎，竺来此，便是想要告诉玄德公，玄德公危矣！”糜竺叹了口气说道。
　　“危？我军何危之有？”这时，刘备身旁的文士开口笑道。
　　“这位先生是……？”糜竺问。
　　“这时我军军师，陈宫陈公台！”刘备开口说道。话说，陈宫为何在此？当日，陈宫弃了曹操，独自离去，无处可去，回去当县令？那不是找死吗？曹操就是被他放走了！索性，陈宫便回到老家青州东郡，在老家读书种田，倒也逍遥自在。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　直到前阵子，董卓一道圣旨将刘备指派到青州当州牧，刘备刚到青州之时，可真是一穷二白，除了他们哥仨便再无他人，人手不足的他修书一封，将他年少相识之人简雍唤来一同共商大事，然而，简雍也只是口才好，能够担当说客，但要让他谋划些什么事情，那真是难为他了。
　　无奈之下，刘备只好遍访乡里，终于，听说东郡有一才智过人之士，姓陈名宫，字公台，当即便要去东郡请陈宫出山。
　　而此时，陈宫年岁也不大，素有大志的他也不甘心就此安于现状，所以，刘备前来求贤，陈宫刁难了刘备一番，在刘备的哭诉声之下，陈宫感动了，便心甘情愿拜刘备为主，为刘备谋划接下来的发展。
　　有了陈宫青州便不一样了，无论是宫中府中还是军中行伍，都被陈宫安排的井井有条。青州上下一片欣欣向荣之相。
　　“原来是公台先生，久仰大名！”糜竺恭维了一声，“诸位可知那曹操已经起兵攻我徐州？”
　　“那与我这青州何干？”陈宫似笑非笑地看了糜竺一眼。
　　“青徐二州素来唇齿相依，唇亡齿安能安？”糜竺道。
　　“如此，子仲兄想要说什么，就不要拐弯抹角了！”陈宫自然明白糜竺此来的用意，但却故作不知一般问道。
　　“竺风陶谦大人之命，请玄德公出兵援助！”糜竺起身，朝着刘备又是三拜。
　　“呵呵，你说出兵便出兵？我家主公为何要出兵？单单一句唇亡齿寒就想让我们出兵？”陈宫笑道。
　　“公台先生，若是玄德公肯出兵相助，抵住了那曹操之后，我徐州愿给玄德公十万石粮草以作报答！”糜竺嘴上如此说，心中却是心疼万分，十万石粮草啊，那能养活多少军队?又能养活多少百姓？
　　十万？刘备听到这个数字之时便当即想要答应下来，但是陈宫给他使了一个眼色，制止了刘备的动作。
　　“只有十万石粮草？”陈宫玩味地说道。他也没想到糜竺会如此的大方，竟然一给便是十万石粮草，这大大高出了他心中的预期，索性，一不做二不许，你这么大方就不要介意再给点东西了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”糜竺见此，又咬了咬牙说道，“此外，还有三千套兵甲！”
　　“好！子仲先下去稍待，我们商议商议，明日便点兵出征！”得到了陈宫的允许，刘备当即便答应了下来，那样子，好像生怕糜竺反悔一般。
　　“好，那竺便先告退了！”糜竺自然知道，这等军机大事，刘备是不会让他知晓的，索性他也就不多待了，连日来的奔波赶路，他十分的疲倦，于是便在下人的带领下，前去休息了。
　　“公台先生，我们真要出兵吗？”刘备道。
　　“当然，但是我们出兵自是不要用上全力，那曹操起大军攻打徐州，兖州可谓是空虚至极啊！那豫州袁术如何能放过这么大好的机会呢？一旦袁术出兵袭取兖州，曹操必定回兵去救，所以，此战大不了太久！”陈宫说道。
　　“那若是袁术迟迟不攻打兖州呢？”刘备道。
　　“呵呵，他不打，会有人让他打的，实在无法，我们便派人游说袁术，令其出兵便好！”陈宫道。
　　“好，那么公台先生，此番出兵我们应该派谁领兵？又该出兵几何？”刘备问。
　　“既然那陶谦花重金请主公出兵，那么我们的姿态一定要做足，主公亲自率兵一万前往，由三将军和宫跟随，至于二将军，便留守青州，以防有敌趁虚而入！”陈宫道。
　　“好，就依公台先生所言！”刘备点点头，“三弟，点兵一万，明日随我出征！二弟，家中便交由你留守了！”
　　“大哥放心，某定保青州无失！”
　　“好嘞，俺老沙去点兵了！”
　　“主公，三将军，此战不需我军出太多力，所以不必万事都身先士卒，只要给陶谦做好样子便好。我们为的只是那些粮食和兵甲！”陈宫嘱咐道。
　　“先生放心，备省得！”刘备点了点头。

