第160章 平刚城破

　　“大家看那公孙瓒，强抢我们的粮食，他只顾着自己能填饱肚子，却不理会我们的死活，如此的话，我们为何还要臣服于他公孙瓒？”平刚城内，许多的屋子里，都有着一个身穿锦袍之人在一众百姓的中央慷慨陈词，“城外就是辽东大军，你们不知道那辽东百姓生活有多么的好，每家每户都有房住，有衣穿，有粮吃，有田种，还有钱花！与其在这里没粮等着饿死，倒不如我们拼一把，帮助城外的辽东军将城门大开，我们归顺辽东侯，那样我们便也能过上吃穿不愁的日子了！”
　　“这位兄弟，你说吧，我们应该怎么做，那个公孙瓒太缺德，把我们家仅剩的一斛米都抢走了，老子早就想反了他了！”一个青年男子激动地说道。
　　“对！我们家那两斛米也被他抢了！”
　　“还有我们家正下蛋的老母鸡，都被他们抢了！”
　　……
　　一时间，群情激奋，若不是锦衣卫极力控制着，这些百姓险些就要冲出屋去。
　　“大家稍安勿躁，稍安勿躁！”锦衣卫平息着百姓的情绪，“我刚刚得到消息，辽东军今夜便要攻城，大家说，我们去助辽东军一臂之力怎么样？”
　　“好！”
　　“好！说吧，我们应该怎么做？”
　　百姓们纷纷表示同意。
　　“如此，我们便……”锦衣卫低声说道，“切记，此事万不可让那公孙瓒老贼知晓！否则我等都危矣！”
　　“兄弟放心，我等知晓！”
　　……
　　当天夜里，乌云满布，天色黑的可怕，这样的黑夜，使得平刚城守城士兵都打不起精神，一个个昏昏欲睡，城内，一股股百姓分别涌到东、南、北三处城门。
　　南门，没有守城将领，士兵一个个也都睡着了，连日来辽东军不攻城，使得这些士兵都已经习惯于夜间睡觉了。今夜自然也不例外。
　　“碰碰！”就在士兵睡着之时，斜刺里突然窜出一人，身穿黑色锦袍，正是林远。他身手矫健，将城门口两个守城士兵敲晕过后，又窜上城头，拔出佩剑，在似睡非睡的一群士兵之中游走着，无情地收割着士兵们的性命。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“举火！”林远下令道。
　　随即城头便有两个百姓点亮了火把，城头火光大作！
　　“开城门！”林远紧接着又下令道。
　　“吱~”城门缓缓被打开。
　　“全体听我号令！入城！”南城门外早已等在那里的徐晃见城头举火，城门大开，当即下令入城。
　　北城门外也是如同这般，在典韦的带领下，警卫营从北门而入，直奔城池正中央郡守府杀去。
　　但是东门的情况就不是这么的顺利了，东城门，正欲打昏守城士兵的锦衣卫恰巧被巡城路过的田楷逮了个正着。
　　“谁？！”田楷大喝，拔出佩刀朝着那锦衣卫杀去。
　　“大家不用管我，快大开城门，放辽东军入城！”锦衣卫也拔出佩刀，迎向田楷。
　　“快，去通知主公！就说城门告急！”田楷向身后的亲卫大喊。
　　亲卫长闻言，立刻转身，向着郡守府跑去。
　　“报！”
　　“报！”
　　“报！”
　　前后三个士兵来报，三个士兵都愣住了，你看看我，我看看你，等待着公孙瓒的回话。
　　“什么事情？一个个说！”公孙瓒更是惊讶，怎么了这是？平时没有报，有的时候，一下子来了三个？
　　“启禀主公，南门失守！”第一个士兵说道。
　　“什么？！！！”公孙瓒大惊，“怎么会这样？”
　　“启禀主公，北城门失守！”第二个士兵说道。
　　“什么？！！”公孙瓒惊讶更甚，“你不会告诉我，东城门也失守了吧？”
　　“不是！”第三个士兵摇了摇头。
　　“呼。”公孙瓒稍稍松了口气，还好东城门没丢。
　　“东城门告急，田大人正在跟反贼搏斗！那里还有许多反叛的百姓！”士兵的这句话差点让公孙瓒喷出血来，告急跟失守，貌似也差不太多了吧？
　　“你……你是说，打开城门的是百姓，而不是辽东军？”公孙瓒深吸一口气，平复了一下自己的心情问道。
　　“是的大人！”三人同时回答，“城中百姓纷纷聚集在了一起，击杀了守城士兵，合力打开了城门！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，好！你们下去吧！”公孙瓒大怒，披甲提槊，上马朝着军营赶去。
　　“白马义从，准备迎敌！”公孙瓒集合了白马义从，杀向北门，在他看来，北门距渔阳最近，实在不行他还可以退守渔阳！但是，他的这点小心思早就被周瑜料得一清二楚，是故周瑜才将警卫营安排在了北门，为的就是将公孙瓒彻底留在平刚城中！
　　白马义从冲到半路，正赶上迎面而来的警卫营。这些白马义从可没有见过警卫营，在公孙瓒的带领下，如同之前打仗一般地提枪杀向敌人。
　　“公孙老贼！纳命来！”典韦眼尖，老远便看到了公孙瓒，二话不说，挥舞着大戟，直奔公孙瓒而去。
　　公孙瓒只见过典韦一面，也就是在虎牢关下的那次，他只知道典韦是赵风的手下，至于武力如何，他可不知道。见其杀向他，公孙瓒二话没说，提槊迎上。
　　“砰！”典韦右手大戟挥下，正砸在公孙瓒双手持着的槊上。
　　典韦无甚大事，但是公孙瓒可就苦了，双臂发麻，两只虎口都是剧痛，不断地渗出鲜血来。这种感觉，只有他在虎牢关时，一群白马义从打吕布一个的时候才有过，瞬间，公孙瓒恍然，眼前这个黄脸大汉，乃是跟吕布一个级别的存在！
　　“哈哈，再来！”这时，典韦大笑着挥动大戟，两只戟同时朝着公孙瓒的右耳和右肋砸去。
　　公孙瓒想要退后，但是典韦这咄咄逼人的招式却容不得他退后，慌忙间，他立槊来档，妄图挡住典韦的这两戟。但是这一切都是徒劳的，只是一戟，公孙瓒的长槊便脱手飞出，眼看着又一大戟砸至身前，公孙瓒反倒没有什么慌乱了，他静静闭上了眼睛等待着这一戟取了他的性命。
　　“呵呵，想死？没那么容易！”典韦复一变招，大戟横着砸在公孙瓒的胸口，瞬间，公孙瓒倒飞了出去，“绑了！”
　　公孙瓒被生擒，白马义从一个个都失去了主心骨一般，没有了动力，但是他们却没有投降，最终被警卫营一一杀死。

