第163章 祸水东引

　　泰山华县，曹嵩家大院中，正值夏末秋初，午后，骄阳高悬于空中，酷热似火，好像要把一切都烧成灰烬一样。曹嵩正坐在树下的石凳上喝茶乘凉。
　　“父亲，大哥来信，说要接我们会兖州陈留！”曹德兴冲冲地跑了过来，手中还拿着曹操的书信。
　　“来！我看看！”曹嵩接过曹操的书信，简单地看了看。
　　曹嵩放下信，皱眉思索了一番，良久，他放下手中书信，喝了一口茶：“德儿，通知你的那些姨娘们，赶快将随身物事收拾一番，我们今夜便离开这里！”
　　“怎么这么急？”曹德不解。
　　“恩，我们要偷偷的离开，不能惊动地方官员，更不能惊动陶谦，一旦惊动了陶谦，恐怕他就会挟持我们来逼迫孟德了！所以，连夜离开是最好的选择！”曹嵩解释道。
　　“德儿明白了，德儿这便去通知几位姨娘！”曹德转身进了屋子。
　　“德儿啊，你什么时候能有孟德一半出息啊！”看着曹德的背影，曹嵩叹了一声，随即又看了看手中的书信，十分满意地点了点头。
　　“头！文优先生让我们来杀的就是这几人吗？”曹嵩所住的院子外，一伙黑衣人正默默注视着这个院子。
　　“不错，那个老头就是曹嵩，是我们这次袭杀的主要目标！”领头之人点点头，指着曹嵩说道。
　　“头，我们现在便冲进去，将他们杀了吧！这几个人不是我们的对手！”一个黑衣人说道，说着便欲拔出佩剑。
　　“不可！”领头之人连忙制止那人的动作，“我们要装作是徐州军杀了这几人！将这脏水泼道陶谦的身上！”
　　“这……该怎么办？”几人纷纷抓了抓头，表示想不出对策。
　　“呵呵，这还不简单，听我吩咐，一会儿……我们这样……这样……然后晚上……这样……”在来之前，李儒已经将计谋都讲述给了这个领头之人，此时他便开始部署了起来。
　　当夜曹嵩领着家小悄然离开了泰山华县，直奔陈留而去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　皓月当空，不用点火便可以看清楚对面人的面容，一路，曹嵩遍寻捷径，以求尽快抵达陈留。
　　“他们在那里！别让他们跑了！”行至天色快明，忽然，从他们身后窜出一支徐州兵马，追着他们而来。
　　曹嵩心下大惊，自己的行踪何时暴露的？他连忙停下坐下之马，平复了一下心情，“不知几位官爷，找小老儿有何事？”
　　“恩？你就是曹嵩吧？”领头的那个士兵上下打量了曹嵩一圈问道。
　　“小老儿正是曹嵩，不知几位官爷有什么事情吗？”曹嵩心下更惊，不过既然已经被认出来了，那他索性也就不再隐瞒。
　　“呵呵，曹老先生，许久不见，我家陶大人对您甚是想念，想要请曹老先生去府上做客！”领头人说道。
　　“什么？”曹嵩大惊，难道陶潜已经意识到他们要逃跑吗？这不可能啊，绝对不可能啊！
　　“呵呵，汝等想逃跑，已经被我家大人发现，速速随我回去吧！”领头人笑着说道。
　　“快跑！”曹嵩大惊，事情果然已经败露，跟他们回去？去陶谦府上做客？那不是找死吗？与其那样，还不如就直接逃命，还能有生还的希望。
　　听到曹嵩如此说，他的那几个姬妾连同曹德在内，均是大惊，四散而逃。
　　“还想逃？都给我杀了！一个不留，只抓这个老头回去便好！”领头人笑了笑吩咐手下的兵士。
　　兵士得令，纷纷抽出佩刀，追向四散逃跑之人，但是，唯独没有去追曹德。
　　“你们！你们不是徐州兵！！”见到这些兵士的举动，被擒住的曹嵩恍然大悟，惊叫道。他们的样子很明显，将自己这些人都灭了口，然后将曹德一个人放走，曹德会怎么想？当然是会以为追杀他的人是徐州军！
　　“呵呵，老头蛮聪明的嘛！”领头人微微赞道。
　　“哈哈，好一条祸水东引！不知小老儿临死之前有没有幸得知这谋主的名号？”曹嵩无力地笑了笑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我家先生姓贾名诩，字文和！黄泉路上，不要报错了名号！”领头这人阴森地说道，随即架在曹嵩脖子上的那柄刀重重一划，瞬间，曹嵩人头落地。
　　“好了，战场都不用收拾，出了徐州，将这几套衣服烧了，我们便大功告成了！”领头人道。
　　“头，按照您的计划，我们追着那曹德，追出去很远，才假装追不上的！”一手下说道。
　　“好，就让那吓破胆的曹德给曹操通风报信吧！哈哈哈！”领头人跨上马去领着队伍离开了。
　　数日之后，狼狈逃命的曹德终于赶到了陈留。
　　“报，启禀主公，府外有一人，自称您的胞弟，名叫曹德，不知……”一士兵打断了正在议事的曹操。
　　“曹德？你是说阿德来了？那快让他进来啊！”议事被打断，曹操心中很是不爽，但一听到是曹德到了，一切的不爽全部烟消云散。
　　“可是，此人蓬头垢面，衣衫褴褛，这……”士兵犹豫道。
　　“什么？！”曹操大惊，难道回途有什么变故？曹操连忙将一众文武丢在那里，独自起身来到府外。
　　只见府外有一人，果如那士兵所说，蓬头垢面，衣衫褴褛。曹操仔细看去，确实便是自己的胞弟曹德没错！
　　“阿德？你怎么变成了这副模样？”曹操开口问。
　　“哇！”见到曹操，曹德再也忍不住了，一下子大哭了起来，“大哥！父亲……父亲被……被陶谦那个狗贼杀了！你要……你要为父亲报仇啊！呜呜呜呜……”
　　“什么！？？”听了曹嵩的话，曹操顿觉天旋地转，眼前一黑，险些昏了过去。
　　“怎么回事？！！速速给我说来！”曹操连忙问曹德。
　　“是，大哥，那日，我们接到你的书信……”曹德开始回忆起那天的事情来。
　　“来人！起兵！我要攻打徐州！”没有细想，曹操当即便下令道。

