第170章 曹操退兵

　　晌午一过，夏侯惇和沙摩柯便各自出城出寨，复又战在了一起。一战便又是数百回合，依旧是不分胜负。直到天黑，两人才悻悻收手，各自回营。
　　接下来几天，不是曹军试探性地攻一攻城随即退兵，再就是夏侯惇和沙摩柯两人不分胜败的斗将。一连数日下来，曹操和小沛城就这样对峙着。
　　“启禀主公，文若先生急报！”这时一士兵飞奔进帐，将一封皱巴巴的书信呈给了曹操。
　　“怎么这么急？”曹操砍了那士兵一眼。
　　“兖……兖州……”士兵连日赶路早已经身心俱疲，此时一着急，双眼一翻，便昏了过去。
　　“怎么了这是？”曹操不解，打开信件，曹操随意看了两眼，然后便是大惊失色，忙从信件的开头再次读起，看罢曹操大喊：“来人，速传众文武议事！”
　　“主公，如此着急是为何事？”满宠率先开口问曹操。
　　“你先看看文若的信吧！”曹操将手中那封信递给了满宠。
　　“这是……”满宠接过信来。仔细地看了起来。结果越看越是心惊，“主公，我等应速速领军回援！”
　　“是啊，妙才，你领五千骑兵快速行军，连夜赶回兖州援助文若先生防守！”曹操道。
　　“大兄，出了什么事吗？”夏侯渊听到曹操的命令后便知道了肯定是出了大事，不然曹操又怎会如此着急？
　　“袁术举兵犯境！兖州告急！”曹操说道。
　　“啊？！！”帐中文武尽皆大惊。
　　“主公，那渊即刻便领兵回兖州！”说罢，夏侯渊便要转身出帐。
　　“恩，这样也好，你便去吧！”曹操点了点头，怕什么来什么，这袁术还真的起兵来犯了！
　　“主公，宠觉得我们不应该只是率兵回援。”紧张过后，满宠忽然开口说道。
　　“哦？此言何解？”曹操问道。
　　“宠的意思是既然那袁术敢在此时率大军袭击我兖州，那么我军为何就不能趁他豫州防守薄弱之时来袭击他豫州的后方？”满宠道。
　　“恩？好主意！”曹操大赞。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公宠以为我们当如此……如此……这般……这般……！”满宠在曹操耳边轻声言语道。
　　“恩！不错！就照你说的办！”曹操一锤定音，随即便开始了部署，“元让，文谦你们这样……子廉，子孝，你们……”
　　“是！”曹操部署完成后，众将纷纷点头，领命而去。
　　“但愿此次能来得及啊！”曹操感叹一声。
　　“主公要相信文若先生的能力啊！”满宠在一旁开解道。
　　“是啊，文若乃王佐之才，此等小困难难不倒他的！一定难不倒他的！”曹操也如此安慰着自己。
　　……
　　“大哥，你看这曹操怎么退兵了？”沙摩柯眼尖，见曹军徐徐而动，便开口说道。
　　“恩，估计是袁术攻打兖州了吧？”成功笑道。
　　陈宫话音刚落，陈登眼前一亮，看向陈宫，原来此间，能够看清一切局势之人，并不只有他陈登一个啊！他陈登还是小觑了天下间的英雄啊！
　　“大哥，曹操退兵，不若我们出城追击一番，多杀几个曹兵也好啊！”沙摩柯说道。
　　“这……”刘备也觉得沙摩柯此言可行，便将目光投向陈宫以示询问。
　　“主公，三将军此言可行！”陈宫说道，“趁曹军退兵，我军可以冲杀一番，如三将军所言，多杀几个曹兵也是好的！”
　　“好，如此，三弟你便率领本部兵马去冲杀一番曹军吧！”刘备点点头，下令道。
　　“曹豹，你也率兵去助沙将军一臂之力吧！”陶谦也下令道。
　　“是！”曹豹和沙摩柯同时领命而去。
　　“隆隆隆……”一阵马蹄声从曹军后方赶来，随即便是一阵喊杀之声，“杀！”
　　“曹贼不要跑，看俺沙摩柯取你性命！”沙摩柯一“牛”当先，追杀着曹军的士兵。
　　“快跑啊！快跑啊！”曹军士兵见有追兵，四散而逃，一时间，士兵散作一团。
　　“哈哈哈，曹贼！纳命来！”沙摩柯战牛飞快，朝着曹操方向追去，曹豹紧随其后。
　　“某夏侯元让再次，蛮子你休得放肆！”这时斜刺里窜出一支兵马，带兵之人正是夏侯惇，拍马提枪，直奔沙摩柯而来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“战场上，无须讲什么道义，曹豹，跟我一同杀敌！”沙摩柯此时想起了当初自己三兄弟联手战吕布时的场景，当下便如此说道。
　　“好！”曹豹点点头，此时能将曹军第一大将留在徐州，那是多么令人兴奋的事情啊！
　　“休得以多欺少！你乐进爷爷在此，狗贼受死！”这时另一边，又杀出一彪军马，领头之人姓乐名进，字文谦。
　　乐进自知不是沙摩柯之敌，便拍马直取曹豹。曹豹也知其意图，拍马迎了上去。
　　乐进和曹豹战作一团，夏侯惇和沙摩柯战作一团，四人杀得难解难分，不可开交。
　　只见此时，原本散乱的曹军士兵纷纷排列成阵，提兵刃来杀敌。
　　“糟了，主公，速速鸣金收兵！”陈宫一拍脑门，“快，曹军有诈！”
　　“公台此言何意？”刘备不解。
　　“主公，您是否记得，曹军撤退之时是什么样子的？”陈宫道。
　　“什么样子？这个备真没有什么印象了。”刘备摇了摇头。
　　“曹操撤兵，其队形并没有什么散乱的现象，此便是说明曹操经过了部署才退兵的，此时贸然追击恐怕会中了敌人的圈套，甚至可能会有敌人在四周埋伏啊！”陈宫道。
　　“这……”刘备一惊，随即反应了过来，也不理会谁才是这徐州之主，急忙下令道，“快，鸣金收兵！”
　　“哼！夏侯元让，这次算你走运，下次俺见到你之时，便就是你的死期！”听到鸣金之声，沙摩柯冷声说道。
　　“哼！谁怕你？咱们走着瞧！”夏侯惇不服气地说道。
　　沙摩柯与曹豹带着兵马返回城中。
　　“大哥！那曹贼太也狡猾，竟然还设下了伏兵！不然的话，俺一定能擒下那曹贼！”刚进门，沙摩柯便抱怨道。
　　“此乃是大哥的失误，怪不得三弟！”刘备宽慰道。
　　“哼！”沙摩柯还是不服，但却无济于事，只得哼了一声站到刘备边上，不再说话。

