第175章 管亥归赵

　　“站住！两位是？”黄巾大营之前，首营士兵挡住了赵风和张宁的去路。
　　“苍天已死，黄天当立！叫管亥速速出来见我！”张宁一改在赵风怀中的娇柔。
　　“这……”士兵不知道是否该去禀告，这眼前这个女子，脾气也太大了，但却好像也不是在胡说八道啊！
　　“叫你去你就去，将我的原话讲给那管亥，他便知道该怎么做了！”张宁继续刚刚的语气。
　　“这……好吧，老李，你在这看着，我去禀报渠帅。”说着这人一路小跑地跑向营中。
　　“报告渠帅，帐外有一人想要见渠帅！”来到大帐后，这士兵便开口汇报。
　　“恩？什么人？他说了什么？”管亥疑惑了，现在有人来找他？不知其意图究竟为何。
　　“回禀渠帅，是一男一女，那女的说：苍天已死，黄天当立，叫……叫管亥速速出来见我。”士兵如实汇报。
　　“什么？！！”管亥连忙扔下手头的事情，快步走出帐去，走了两步，他觉得走不够快，直接放开步子，朝着营门口跑去。
　　“小姐！真的是你！管亥见过大小姐！”来到营门口，管亥看清楚了张宁的面容，当即便下拜。
　　“快起来，管叔叔还是老样子，一点都没有变！”张宁笑了笑。
　　“哎，宁儿长大了，但是管亥却无用了！当初没能保得住天师，亥实在惭愧啊！”说到这里，管亥满脸愧疚。
　　“父亲之死乃是天命，不可违背，管叔叔不必太过自责！”张宁宽慰道。
　　“哎！”管亥叹了口气，随即将目光投向一直站在一旁的赵风，“这位是？”
　　“管叔叔，他便是我的夫君！赵风，赵子虎！”张宁向管亥介绍着，脸上还洋溢着幸福的微笑。
　　“赵风？莫不是虎牢关下一枪退吕布的天下第一将？”管亥惊讶地问。
　　“恩，就是我夫君！”赵风还没来得及回话，张宁便抢先开口。
　　“多谢侯爷照顾我家大小姐！”说着管亥冲着赵风拜了两拜。
　　“宁儿是我的女人，我照顾她理所应当，你不必谢我！”赵风摆了摆手，微笑着看着管亥，“管将军难道不请我们进帐坐坐？”
　　“哦对！瞧我这个脑子！”管亥一拍脑门，反应了过来，“快快请进！快快请进！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还请管将军前面带路！”赵风做了一礼，示意管亥走在前面。
　　“这……”管亥觉得这有些不合情理，便将目光投向了张宁。
　　“恩！”张宁点了点头，来到赵风身侧，靠在了赵风的怀中。
　　张宁这一连串动作不由得使管亥大为惊讶：这大小姐是怎么了？竟然这么乖巧？这还是我印象中的大小姐吗？
　　张宁虽然是一个软弱的女子，但小时候却十分的顽皮，这些黄巾渠帅跟张角的关系都很好，张宁小的时候可没少将他们捉弄。所以这张宁给一众渠帅心中留下的印象就是一个小魔女！
　　管亥尴尬地走在了最前面，其身后的张宁见管亥这副模样，不知道是想到了什么，面色酡红，微微低下头去。
　　“宁儿，这里面有秘密哦！”赵风在张宁的耳边吹着热气，“过后告诉我好不好？”
　　“嘤……”赵风的举动使得张宁浑身酸软，无力地靠在赵风的怀中，艰难地向前走着。
　　“呵呵……”赵风笑着摇了摇头。
　　“好啦，人家过后告诉你！”张宁轻声说道。
　　“呵呵，看样子故事能挺有趣呢！”赵风继续调戏着张宁。
　　“恩！”张宁微微点头，并没说什么。
　　很快，三人来到了中军大帐。
　　“不知大小姐此番前来，所为何事？”刚一进帐，管亥便开口问。他也不是傻子，隐隐约约间便感受到了张宁此来的用意，但还需要再确定一下。
　　“管叔叔，我们也都是老相识了，宁儿就不兜圈子了，直接跟你说了吧，宁儿希望你带领着三十万的黄巾百姓全部归顺夫君！”张宁直接开口，没有一丝的转弯抹角。
　　“这……”管亥犹豫了，“大小姐，按道理，管亥应该是无条件地归顺大小姐，但是管亥还带着这三十余万的百姓，不得不为他们考虑，还望大小姐见谅！”
　　“没关系。”张宁摇了摇头，“反而我替那些黄巾百姓赶到欣慰，他们没有跟错人！”
　　“呵呵，大小姐过奖了。”管亥抓了抓脑袋。
　　“管将军有什么想要问的？但讲无妨！”赵风自然明白管亥在犹豫着什么。
　　“侯爷，不知我这三十余万百姓，是否都要前往辽东？还是说侯爷需要甄选，只要青壮，老幼就要被遗弃了？”管亥问出了第一个问题。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然不会，百姓便是百姓，无论男女，无论老幼，我辽东都会接受，更何况，如今我军新下幽州，正有着大片大片的无主土地等着这三十余万百姓去认领呢！”赵风笑着解答道。
　　“什么？侯爷您是说会给我们土地？”管亥大惊，别的诸侯珍惜土地还来不及，怎么会将土地送给百姓？百姓能“租”到土地便已经不错了！
　　“对！送给百姓，前两年不用交一点租子，两年之后，适当交租，大概三十交一！”赵风点了点头。
　　“什么？三十交一？！！”管亥更是惊讶了，在别的诸侯那里，不说远的，就说眼前的刘备，都要五税一！这赵风，竟然如此的大方！当真是让人惊讶啊！
　　“没错，三十税一，我就是要让我治下的所有百姓都有衣穿，有饭吃，有房住，有田种！管将军可以去辽东问问，那里的百姓是不是真的做的了我所说的样子！”赵风的语气之中透露着强大的自信。
　　“这……亥还有问题想要问侯爷！”管亥犹豫了一番说道。
　　“管将军但讲无妨！”赵风点点头。
　　“若是我等归顺侯爷，侯爷是否还会让我们这些百姓为军作战，还有，是不是会将我们分成三六九等？”管亥一股脑问了两个问题。
　　“呵呵，管将军多虑了，辽东治下，百姓就是百姓，无高低贵贱之分，更不会有三六九等这样的划分，至于你说得为军作战，我暂时的想法是将青州黄巾之中的精锐选出，加以训练，而且这三十万人中，不用出那么多的兵力，我要三万精兵即可！”赵风思量了一下答道。
　　“好！亥拜见主公！”管亥不是那种矫情的人，认定了什么事情他便会去做，于是乎，心中打定主意后，管亥便当即朝着赵风下跪拜倒。
　　“管将军快快起来！”赵风亲自将管亥扶起，“还请管将军去通知全军上下一番，若是有人不愿意去辽东，那么便给他留些口粮，放其离去吧！”
　　“主公仁义，亥这便去办！”管亥又朝着赵风拜了拜，转身离开了大帐。

