第176章 安排

　　“夫君，这么多黄巾百姓，我们该怎么往辽东运送呢？”管亥出帐之后，张宁问道。
　　“嘿嘿，山人自有妙计！”赵风神秘地一笑，并没有正面回答张宁的问题。
　　“不说就不说嘛，搞得这么神秘！”张宁白了赵风一眼。
　　“宁儿你就拭目以待吧！”赵风将张宁搂进怀中，没有多说什么。
　　“主……主公！”管亥打断了二人的温存。
　　“恩？什么事？”赵风回过头来。
　　“启禀主公，刚刚亥跟大伙说了去辽东这件事，大家伙都同意，只有不到五千人想要留下。”管亥禀告，“但是主公，我们要怎么回去呢？这里离辽东很远，中间还隔着冀州！这么过去的话，恐怕会遭到袁绍的……”
　　“好，这样，照我所说，你甄选出三万精兵来！一定要精之又精！剩下的人我自有安排，一定会让他们平安地回到幽州的！”赵风点了点头。
　　“是！”虽然管亥心中十分的不解，但还是领命而去。
　　“算算时间，应该差不多了吧？”赵风自言自语地嘟囔着。
　　“什么时间啊？”张宁插嘴问道。
　　“呵呵，跟我来！”赵风拉着张宁的手向营外走去。
　　“去……去哪啊？”张宁被赵风这突如其来的动作搞得有点蒙圈。
　　“跟我走你就知道了。”赵风继续向外走去。
　　“主公，你这是？”见赵风出帐，管亥也蒙了，这刚来怎么就要离开了？
　　“呵呵，我出去一趟，很快就回来！”张宁和赵风双双上马。
　　“额……”管亥一头雾水地摇了摇头，既然不懂，索性他就不再理会了，继续干着手头的工作。
　　单说张宁和赵风二人骑着马直往北去，行不数里，便看到了大海，就在海边，停靠着数艘大船，船身数处用着铁皮包裹，从外表看上去，整艘船做工精良，端的是花费了不少的功夫。
　　“原来是这样！”张宁恍然大悟。
　　“现在明白了？”赵风笑着在张宁的耳垂上舔了一下。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘤……”张宁本就娇软的身躯，更加软了。
　　“呵呵，宁儿你先跟着兴霸一起组织黄巾百姓回去，我领这三万精兵另有事情要做。”赵风叮嘱道。
　　“夫君是要去做什么？”张宁疑惑地问。
　　“呵呵，好不容易出来一趟，不再捞点好处怎么能行？”赵风笑了笑。
　　“哦！主意安全啊！早点回家！”张宁语气温柔地叮嘱着。
　　“呵呵，我可不会那么早便死去，宁儿还没给我生孩子呢！”赵风调笑着说道。
　　“夫君！不许你说那个字！不吉利！”张宁娇声嗔怪着。
　　“好好好，不说，不说！我们去找兴霸！”赵风双腿微微一夹，两人身下的白马立刻会意，迈开蹄子向前行去。
　　临近大船，入眼便看到一座简单的水寨，寨门口还有士兵把守。
　　“来者何人？”守寨士兵将两人拦下。
　　“叫甘宁来见我！”赵风命令般的说，语气之威严仿佛不容置喙一般。
　　“是！”见赵风如此气势，士兵竟然鬼使神差地点点头，转身入寨向甘宁汇报。
　　“主公！”很快甘宁便出了寨来。
　　“呵呵，这几艘船能运送多少百姓回去？”赵风指了指甘宁身后的这几艘大船。早在赵风出发之前，便已经想好了如何将这些黄巾百姓运回辽东，所以他吩咐甘宁一定要尽可能多的派船只过来。
　　“回主公，此次，宁将辽东所有最大的战船都带了来，如此大船，一船能装五千人，共二十艘，还有能容纳两千人的中型战船五十艘，另外还有小型战船数百艘，宁粗略估计了一下，若是挤一挤，大概能装三十万百姓回辽东。”甘宁想了想，回答道。
　　“好，但是一定要注意百姓的安全！一旦装不下，那就再调船只过来，明白了吗？”赵风吩咐。
　　“是，这点主公放心，宁省得！”甘宁点了点头，这些船只的极限他还是知道的。
　　“几日后便会有百姓陆续赶到，到时候你便安排他们上船！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“甘宁明白！”
　　“宁儿你是现在就留下，还是……”
　　“我不，过两天我跟管叔叔一同过来！”赵风的话还没说完，便被张宁打断了，“这两天我要跟你在一起！”
　　“好，你说什么是什么！”赵风的语气颇为宠溺，“那这样兴霸，如此我便先走了，过两天的话，宁儿会带着黄巾百姓一道过来，届时你再安排。”
　　“主公放心！”甘宁做出了保证。
　　……
　　“伯晟先生，前方便是陈留城了！你说我们是不是需要连夜攻城？”这日傍晚，袁术大军正赶到陈留城外三十里处下寨。按照袁术的想法，便是今晚连夜攻城，趁早将这陈留城攻下来。
　　“不必！”丁晨摇了摇头，“士兵长途跋涉，已是十分疲惫，不宜攻城，即便攻城也不会有多大效果。此时应当休息一晚，次日一早攻城！”
　　“好，就依先生之言！”袁术点了点头，“传令，安营扎寨之后，全军休息一天，明日一早攻城！”
　　“先生，明日还需你多多指教啊！”袁术这时候表现的倒是礼贤下士，一副谦恭的模样。
　　“好说好说！”丁晨点了点头，眼睛却滴溜溜直转，谁也不知道他在想些什么。
　　当夜，从袁术大营之中悄然走出一骑。
　　“丁先生？”守营士兵睡眼惺忪地看了马上之人一眼，正是连日里在袁术身边的丁晨，丁伯晟先生。
　　“呵呵，是我，袁达人让我出去办点事情，你接着睡吧！”丁晨冲着他摆了摆手。
　　“哦！”士兵迷迷糊糊间，也不想细究，复又躺下，闭上了眼睛，打起鼾来。
　　“呼！”丁晨长出一口气，策马直奔长安而去，“贾先生让我做的，我都已经做了，接下来就看你袁术能撑多久吧！”
　　丁晨也是聪慧之人，几日的相处便能看得出来，这袁术果如传闻中的一样，刚愎自用，好大喜功，完全不是成大事之人！这样的人是无法跟曹操相抗衡的！

