第172章 黄巾管亥

　　“渠帅，前面就是临淄城了，是青州的治所，攻下临淄我们就攻下了大半个青州了！”这时，一大批军马正在逼近着临淄城，为首之人骑在马上，头带黄巾，一副当年黄巾军将领的打扮。
　　此人姓管名亥，乃是当初青州黄巾的一方渠帅，当时，黄巾被灭，管亥很聪明的没有像其余地方的黄巾一样继续造反，而是销声匿迹了起来，暗自发展实力，以至于现在坐拥黄巾百姓二十余万之多。这次，管亥看准机会，趁着刘备引兵去援陶谦，当即便揭竿而起攻打青州。
　　“恩。”管亥点了点头。临淄，这也是他势在必得的目标之一，听闻刘备手下有两将，一名魏延一名沙摩柯，管亥自恃还有些勇力，便跃跃欲试，想要找两人较量一番，两个人打不过，一个人总还是可以的吧？
　　这么多年来，管亥别的没做，但练兵可是一天没有落下，青州百姓孔武健壮，历史上便有战力强大的青州兵，管亥这么一练也是颇有效果，青州黄巾的战力直线上升，即便是装备差，青州黄巾也能够力战青州普通守军，并且将之击败。
　　“派去传信的那人走了几天了？”临淄城头，看着远远而来的大批黄巾军，魏延不免有些焦虑。
　　“启禀将军，已经去了七日了！”魏延身侧的一部将回言道。
　　“七天了？大哥应该快回来了吧？”魏延没有等到兵临城下再去报告刘备，而是青州黄巾刚刚夺下第一座城池之时，他便派人传讯给刘备，希望刘备那边能够尽快解决曹操，然后回援。那样的话，有了刘备这五千精兵，守住临淄应该是不成问题。
　　部将没有说话，虽然此时城中大小事务都是由魏延负责，但是毕竟刘备不在，而且魏延也不是文官，这临淄城好像没有主心骨一般。五万黄巾军，来势汹汹，临淄城能不能守得住还是个未知数。
　　“传令！严阵以待，准备守城！”魏延看着那些黄巾，大声下令。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先安营扎寨，明日准备叫阵攻城！”距临淄城还有不足十里地的时候，管亥停下了进兵的步伐，安营扎寨，“另外，派兵巡逻，严防敌人夜间偷袭！”
　　由于临淄守城士兵不多，魏延也就没有夜袭黄巾营寨，这一夜算是平稳地度过了。
　　翌日一早，管亥便在城下叫阵：“城中的鼠辈们，有谁敢来跟你管爷爷大战三百回合？！！”
　　“哈哈哈！果然是一群鼠辈！胆子怕是连老鼠都不如！”
　　……
　　辱骂了半天，魏延终于忍不住了：“备马！开城门！”
　　“兀那贼将，纳命来！”魏延拖着刀，直取管亥。
　　“呵呵，终于忍不住了吗？”管亥笑了笑举刀迎上，“当~”两刀相撞，发出巨大的声响。
　　“呵呵，力气不小嘛！”两人各自退后两步远，管亥揉了揉略微发酸的手腕。
　　说起管亥此人，可能是最容易被人们忽略的猛将了，历史上，此人一刀便斩了孔融的大将“宗宝”，还能跟关羽大战数十回合才被关羽所杀。要知道，关羽的前三刀势头都是很猛的，非常人可以抵挡。而管亥竟然能够将之挡下，并且与关羽大战数十回合，虽然最后被斩，但是这也足可见管亥武力之高了！
　　“你也不赖！”拼了一刀之后，魏延惊讶地发现，眼前之人武力上竟然不下于他。
　　缓了缓之后，管亥率先出刀，大刀势大力沉地砍向魏延。魏延见势，急忙举刀来，两刀再次相撞，魏延感到了一股巨力传来，手中大刀几欲脱手。
　　“好厉害的黄巾贼！”魏延心中暗暗叹了一声。
　　“哼哼！再吃我一刀！”管亥看出魏延招架的有些吃力了，所以虽然他手臂也是颇为酸麻，但还是又一刀砍下。
　　“不过如此！”这一刀，魏延明显地感觉到了力道的减弱，挥了挥手，缓解了一下酸麻的手臂，随即舞者大刀攻向管亥。
　　“不错嘛！”两人的状态都差不多，所以管亥和魏延的动作也都差不多，见魏延攻来，管亥不甘示弱，迎上魏延的攻击。如此，两人你来我往大战了百余回合不分胜败。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这位兄弟，我们这也算是不打不相识了，不如你归顺我家大哥，届时我一定让大哥封你做将军！”两人分开，魏延连忙劝说起来。
　　“呵呵，你大哥？谁？”管亥明知故问。
　　“我大哥乃是仁义无双的刘备刘玄德！”关羽道。
　　“呸！就他也算的上仁义无双？”管亥的神情十分不屑，“老子在青州本来过得好好的，若不是他，不懂善待百姓，我等又岂会现在造反？”
　　“不懂善待百姓？”魏延疑惑不解，在他看来，大哥刘备的所作所为实是可以称得上仁义无双，不善待百姓？这从何说起？
　　“呵呵，他刘玄德自以为做的很好，但是其手下的官员呢？一个个只知道搜刮民脂民膏，弄得我们百姓苦不堪言！”管亥越说越是激动，“我们才不管这天下是谁的天下，我们只关心我们能不能吃饱穿暖，他刘备都不能保证我们吃饱穿暖，我们又凭什么去服从于他？”
　　管亥这一番言语道出了天下百姓的心声，其身后百姓更是群情激奋，齐声高喊，“凭什么？凭什么？”声音高亢嘹亮，经久不绝。
　　“听到了吗？这便是百姓的呼声！天地不仁以万物为刍狗，我管亥索性便反了这贼老天！”管亥声色俱厉，随即再次攻向魏延，“狗贼，纳命来！”
　　“哼！”魏延被说的无言以对，只得冷哼一声，拍马迎上，两人再次战作一团，一连又是百余回合，依旧不分胜负。
　　“今日算你走运，我们明日再战！”管亥的肚子已经被饿的“咕咕”直响了，再看看天色不早，到了吃午饭的时间，管亥便弃了魏延，回到营寨之中。
　　“哎！”魏延叹了口气，“大哥，公台先生，怕是你们真的做错了吧？”

