第185章 审配离心

　　“报主公！”邺城，州牧府中，袁绍正在沉思，一士兵打断了袁绍的思路。
　　“什么事？”袁绍不满，微微皱眉。
　　“启禀主公，袁术来信给主公！”说着，士兵呈上一封书信。
　　“这个袁公路，这时候来信是为何？”袁绍不解地撕开信件，粗略地看了看，随即爽朗地大笑，“哈哈哈哈！袁公路啊袁公路！你不是总仗着你是嫡子，处处都想着压我一头吗？哈哈哈哈！你也有今天！”
　　“去请几位先生来府议事！”袁绍想了想，这件事还是不要那么轻易地下决断的好。
　　很快，几个谋士听从袁绍召唤纷至沓来。
　　“几位先生，来看看吧，我们应该如何处置这袁公路！”袁绍将信递给距自己最近的许攸。
　　几人匆匆浏览完了信件，均闭目沉思了起来，片刻过后郭图率先开口，“主公，依属下愚见，我们应当留下袁术！不管怎么说，主公和这袁术都是亲兄弟，主公若是此时不留下袁术，不是显得主公太过心胸狭隘了！”
　　“公则此言差矣！”郭图话音刚落，审配便摇了摇头，“主公不应将袁术留在并州，将之留在身边无异于养虎为患，最后反被虎伤就不好了！”
　　“正南先生，你错了！”此时，逢纪摇头晃脑地说道，“那袁术可是带来了四万兵马啊！我军新得了那么多地盘，缺的不正是兵马吗？袁术此来，能加强我军兵力，何乐而不为呢？”
　　“非也非也！”许攸道，“四万兵马固然好，可若是把控不住，未免回来一个反客为主，那样的话，不就得不偿失了吗？”
　　“不对……”
　　“不……”
　　……
　　如同以前一样，几人又是你一言我一语吵了起来。
　　“停！停！停！”袁绍开口制止，“安静一会！”
　　见袁绍发怒，几人纷纷闭上了嘴，噤若寒蝉。
　　“这样，我们将袁术收下，但是有一个条件，那就是四万兵马必须交由我们掌管！”听完几个人的争吵，袁绍心中基本上已经有所决断。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公英明！”郭图、逢纪二话没说，直接赞道。
　　“主公英明！”其余几人见袁绍已经做出决断，在说什么都是无济于事了，索性也就闭口不言。
　　“哈哈哈！好，就这么办！”袁绍大笑，他终于可以扬眉吐气一次了！“我现在就写信，明日派人送去并州！”
　　“主公英明！”郭图得意地向反对他的人扬了扬头。
　　“……”审配一阵无语，叹了口气，转身出了州牧府，看那背影，着实有些凄凉，有些颓然。
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！如之奈何！如之奈何！”审配感叹一声，回到家中，翻出一封月余之前的书信，心下坚定了起来，收拾行囊，离开邺城，直往北去。
　　“哈哈哈！”此刻，袁绍依旧沉浸在袁术寄在他篱下的喜悦之中。
　　“报主公！”就在书信刚刚被送出去之后，又有士兵来报。
　　“这次又是什么事？”袁绍隐隐有些期待，今天接到了一个好消息，会不会接到第二个呢？
　　“启禀主公，文丑将军，他……”士兵有些战战兢兢地说道。
　　“文丑怎么了？”袁绍急问，是不是将上郡攻下来了？
　　“没……没有，文丑将军回来了，看样子，看样子……”士兵犹豫着要不要说出来，若是说出来，这袁绍的怒火貌似会最先撒到他的身上吧？
　　“看样子什么！把话说完！”袁绍一瞪眼，本来心情十分舒爽，这吞吞吐吐的，说什么呢！
　　“是！”士兵咬了咬牙，“文丑将军看样子是败了！领着不足一万的残兵回来的！”
　　“什么？！！！”袁绍大惊，随即大怒，“这个废物！三万兵马！三万啊！他城没攻下来不说，还仅仅剩下不到万人回来了！他人在哪？在哪？！！让他来见我！”
　　“是！”士兵如蒙大赦一般，转身出府。
　　很快，文丑来到了州牧府，看上去样子十分可怜，盔歪甲斜，满脸风尘。
　　“主公，罪将文丑，拜见主公，请主公降罪！”文丑跪在地上，头都不敢抬。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哎！起来吧，说说怎么回事？你怎么会败的这么惨！”见文丑这副可怜模样，袁绍也心软了，毕竟颜良文丑，张郃高览这四将是最先跟随他的武将，而且谁也不是战神，怎么还能无往不胜呢？
　　“多谢主公！”文丑向着袁绍磕了三个响头，随后站起身来，“启禀主公，赵风军的实力深不可测，不只是赵风和赵云两兄弟武力过人，这次跟我交战那个汉子武力也不下于我！而且，据那武将说，辽东还有武将能与我一战，而且不止一个！”
　　“你说的可是真的？”袁绍大惊。
　　“不错，而且，那赵风军的那重骑兵太过可怕，浑身铁甲，弓弩对之无效，如同一个个怪物一般，就算是我想要杀一个都十分费力！”文丑点点头，随即又回忆起那可怕的重骑兵来。
　　“你的意思是，你这次战败，是因为那重骑兵？”袁绍心下大惊，但表面上却不动声色。
　　“也不完全是这样，本来我能够与这将战平，甚至能够胜上一招半式的，但是无奈他们用计，先是闭城不战，让我急躁轻敌，故此我败了第一战，第二日一早，没等我军造饭，辽东军便来叫阵，我饿着肚子与其大战三百余回合，结果被辽东重骑兵冲阵，大败亏输！”文丑细细讲述道。
　　“哼！对方不出，为何急躁？为何轻敌？明知空腹，为何还出去迎战？”袁绍冷哼道。
　　“这……”文丑无言以对，要怪就怪对方将他的心理把控的太准了！知道他什么时候会发怒，什么时候会轻敌，什么时候会急躁！
　　“好了，看你的样子也是不容易，下去休息吧，希望你能够吸取这次的教训，以后不要再犯这样的错误了！”袁绍叹了口气，缓缓说道，“你和颜良，还有张郃高览是最先追随我的人，我袁绍也不是忘本之人，还请你们多多尽力！待得绍君临天下，必有诸位鼎力之功！”
　　“文丑谢主公恩典，敢不为主公效死力！”文丑大声保证道。
　　“好！今后还需要多仰仗文丑将军！”这便是袁绍要的效果！

