第180章 文丑大败

　　翌日一早，天微微亮的时候，还在睡梦中的文丑，隐约间便听到了一阵阵叫骂之声。
　　“那个叫什么丑的丑八怪！快快出来领死！你张爷爷我的长矛等着你呢！”
　　没错，叫阵之人正是张飞，他那如惊雷一般的大嗓门，将还在睡梦之中的文丑大军全部叫醒。
　　“什……什么？”文丑还未清醒，努力甩了甩头，又活动了一下周身。
　　“启禀文丑将军，昨日那将在营外叫阵！”这时一士兵在帐外禀报。
　　“什么？！！欺人太甚！气煞我也！”这时候，文丑也听清了张飞的叫骂声，心下大怒！大喝一声，“来人备马！”
　　随即，文丑麻利地披挂上马，提起自己的铁枪策马出营，径直杀向张飞。
　　“哈哈，丑八怪！你终于睡醒了！”张飞大笑。
　　“呀呀呀呀！气煞我也！气煞我也！”说实在的，文丑长相确实有点……所以一直以来，以他的相貌开玩笑是一个禁忌！
　　曾经有一次，那是很早之前，那时文丑还没当上将军，还只是一个小卒，有人骂他是丑八怪，文丑二话不说，上去就是一顿胖揍，打得那人奄奄一息。
　　这件事一传十十传百，自那以后，军中再也没有人敢说文丑“丑”了！
　　带着怒气，文丑举枪刺向张飞。枪势凌厉，夹带着风声。
　　“呦呵！生气了？”张飞见文丑如此，哈哈大笑着挥矛迎上，挡住了文丑这含怒一枪。
　　昨日，文丑因为轻敌使得他自己落入了下风，狼狈败走。今日已经恢复好了的他是不会再犯那样的错误了的！
　　文丑使出全力与张飞对战，两人此番当真是棋逢对手，将遇良才！转眼间，枪来矛往，两人大战数十回合不分胜败。
　　但是，文丑心里苦啊，大清早的，他还没吃饭就被张飞的“叫起来”与之大战，消耗又如此之大，他现在的肚子可是咕咕直叫！
　　反观张飞，一大早起来后，便饱餐了一顿，自然是气力十足。而且，张飞还是一个战斗狂人，打起仗来就忘我的那种。文丑能跟他大战数十回合不分胜败，这是在辽东以外他很少能遇到的状况。所以他是越打越来劲，越打越兴奋，步步紧逼，丝毫不让文丑退让。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呔！白脸的！老子不跟你打了！”文丑荡开张飞的长矛，如同前一日一样，想要夺路而逃。
　　“嘿嘿，昨天让你跑了，今天你就留在这吧！”张飞没有跟前一日一样，给文丑逃跑的机会，用长矛封住了文丑的去路。
　　“啊呀呀呀！”文丑气的哇哇大叫，但却无可奈何。只得空着肚子应付着张飞的攻击。
　　“嘿嘿！拿命来！”张飞笑了笑，继续将蛇矛舞的虎虎生风，向着文丑攻去。
　　“哇呀呀呀！老子跟你拼了！”文丑大叫一声，随即将吃奶的力气都使了出来，招式也变得更加凌厉了起来。
　　“哈哈！”张飞哈哈大笑，“来呀！拼命呀！你能奈我何？！”
　　张飞是越打越有信心，面对文丑凌厉的攻势，张飞丝毫不惧，从容的应对着。
　　“乒乒乓乓！”兵器对撞之声不绝于耳。转眼间两人已经战了快三百回合！
　　“呼哧……呼哧……”文丑大口大口地喘着粗气，“白……白脸的！你还要打？”
　　“呼哧……呼哧……”张飞也好不了哪去，“打！为何不打？从辽东出来以后，你还是第一个能跟俺老张拼下二百余招而不落败的人！”
　　“你……你也很厉害！你是我这辈子，见到的最厉害的人！”文丑赞道。
　　“嘿嘿，俺老张算什么！不说大哥赵风，二哥关羽，四弟赵云！就说那黄汉升和典山君！哪个不比俺老张强百倍？”张飞笑了笑。
　　“什么？！”文丑大惊。他以为，张飞已经是辽东最厉害的武将，就算比赵风那所谓的“天下第一将”若，也不会弱多少。但是，如今看来，恐怕不是这样的！
　　“吃俺老张一矛！”张飞复又攻来。
　　“怕你不成！”文丑迎上。
　　又是数十回合的战斗，两人依旧难分伯仲。
　　“不！不打了！不打了！”文丑摆了摆手，他可是真的饿了！肚中空虚，提不起一点力气。
　　“嘿嘿！那便不打了！正好，俺老张也累了！”张飞笑了笑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听到张飞这么说，文丑不由得长舒了一口气。
　　“但是！嘿嘿！”张飞又笑了笑！“兄弟们！冲锋！”
　　“什么？！”到现在，文丑才注意到，张飞的身后，有着大概七八千铁骑，身披铁甲，正虎视眈眈地盯着他身后这三万步卒，当然，还有他的大营！
　　“隆隆隆……”随着张飞的一声令下，辽东重骑兵动了起来，朝着文丑身后的大军冲了过去。
　　“不！”文丑大惊，如此铁骑，根本就不是步兵可以抵挡的！
　　“杀！”辽东重骑兵们齐声高呼，随即开始无情地收割着冀州军的性命！
　　“将军！快跑吧！”这时文丑副将上前道。
　　“我……”文丑简直不敢相信眼前的事实！他已经没有力气去杀这些个浑身铁甲的怪物了！无奈之下，只好听从副将的建议，整了整身边的残兵，飞马赶向营寨。
　　“酒袋！”张飞此时又下了命令！只见辽东重骑兵们好像事先排练好了一样，齐齐从马鞍边上扯下一个酒袋来，拧开酒袋后，纷纷将之甩向了文丑大军的营寨外！
　　“点火！”数千重骑兵纷纷掏出火折，点好火后抛向那满是烈酒的大营。
　　“不！”文丑看着这整齐划一的动作，略有一丝绝望地叫喊着。营寨中还有些一部分守营士兵，更重要的是还有他们所携带的辎重粮草！
　　“撤退！”文丑恨恨地看了一眼火光冲天的营寨，对其身后这万余残兵下令道。
　　这一切过程，全收在了城头观战的郭嘉眼里，看着这张飞大胜，文丑败逃的结果，郭嘉满意地点了点头，随即坐下身来，为自己斟满一杯美酒，一点点地喝下了肚，随后便陶醉在这美酒之中，久久不能自拔！

