第187章 颜良归来

　　“哈哈哈！公路，欢迎来到我并州！”袁绍接到袁术妥协的书信之后，连夜赶到了上党。
　　“呵呵，本初兄，愚弟便在此叨扰了！”袁术露出一副皮笑肉不笑的样子。说实话，他在心中已经将袁绍骂了千万遍，但是，谁让他有求于人呢？
　　“哈哈哈，好说好说！今后公路你就住在西河郡吧，顺便帮哥哥我抵抗匈奴入侵！”袁绍得意地大笑。
　　“这……”袁术的心里面又是一阵骂娘，你让住就住呗，但是你把我安排在并州一个最偏僻的郡，这是什么意思，当即袁术想要发飙。
　　“怎么？公路不满意我的安排？”袁绍眉头一皱，似笑非笑地看着袁术。
　　“我……”想了想阎象的话，最终袁术还是忍住了这口气，“我同意！”
　　“哈哈哈！那就好！那就好！”袁绍看着袁术这副忍气吞声的样子，心下一阵畅快，当即哈哈大笑。
　　“多……多谢本初兄收留！”虽然心中已经骂了袁绍千万遍，但是表面上的话还是得说。
　　“好说好说，一会跟我的人去取一下通关印信，便去西河郡吧！”袁绍很大度的摆了摆手。
　　“是！”此时袁术还能说些什么呢？只好就这样点点头，不再说别的！
　　“报主公！”就在袁绍得意之时，有一士兵来报。
　　“什么事，近前来说！”袁绍皱了皱眉，突然有种不祥的预感。为了不让袁术知道自己的情报，便让士兵近前来小声汇报。
　　“是！”士兵有种受宠若惊的感觉，连忙来到袁绍的近前，在袁绍的耳边小声低语几句。
　　“什么？！！”袁绍大惊，“你说的是真的？”
　　“千真万确！”士兵点点头。
　　“好！知道了！”袁绍点点头，摆了摆手，示意士兵退下。
　　“公路，冀州那边有些急事，愚兄就不多呆了，祝你在并州待得愉快！哈哈哈！我们走！”说罢，袁绍转身离开，飞马朝着冀州赶去。其身后的部众也不及细想，均飞身上马，跟着袁绍飞速离去。
　　“怎么这么急？难道出什么大事了？”看着袁绍的背影，袁术疑惑地自言自语。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，若是那袁绍被缠于冀州，那么我们的机会便来了！”阎象笑了笑，在袁术耳边小声规划着。
　　“好！好！好！”袁术抚掌大悦，这是这么多天来，袁术第一次开怀大笑。
　　“纪灵！你过来，我有事情吩咐！”袁术叫道。
　　“主公！”纪灵来至大帐。
　　“你这样……这样……这样……”袁术悄声部署道，“记住了吗，一定要按照的所说的做！”
　　“是！主公，我明白了！”纪灵点点头，将袁术的话记在了心里。
　　“如此行动，我们便会有属于自己的地盘了！到时候灭了袁绍，看他还如何在我面前耀武扬威！”袁术望向外面，仿佛眼中已经看到了袁绍跪伏于他脚前，不断求饶的样子了！
　　不表袁术的些许“小动作”，单说袁绍领着部下急匆匆地往冀州赶去。
　　“主公？发生了什么事吗？怎么走的这么急？”跟着袁绍一起来的谋士郭图问道。
　　“颜良回来了，看样子败的比文丑还惨！”袁绍回答道。
　　“什么？颜良将军也败了？怎么会这样？”郭图也是十分惊讶，那个万夫莫当的颜良竟然也败了，这辽东的武将究竟会有多么强啊！
　　“没错，所以我才急着回去，若是此时赵风率兵偷袭我冀州，该如何是好？”袁绍点了点头，两人虽然如此说话，但是坐下战马却丝毫没有降速。
　　“主公无语担心太多，颜良文丑两位将军虽败，但是我军依旧实力强大，不说颜良、文丑、张郃、高览，我军还有韩猛、麹义两位万夫莫当的猛将，更何况，我军的杀手锏先登死士也在，有此实力又何惧他赵风的辽东军？”郭图宽慰着袁绍道。
　　“是啊，我军还有如此多的能人志士呢！我袁绍何惧他赵风！”听了郭图的话，袁绍的心结似乎被解开了，又是一副意气风发的样子。
　　“多谢公则先生开解！”袁绍向郭图道谢一句。
　　“此乃属下分内之事，主公无须介怀！”郭图心下大为得意，暗自窃喜，窃喜自己这一趟来对了。
　　又是连夜的赶路，袁绍赶回了邺城。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“颜良呢？让他来见我！”刚一进州牧府，袁绍便大喊。
　　“罪将颜良，请主公降罪！”很快，颜良来到了州牧府，见到袁绍，“噗通”一声跪在了地上。
　　“你怎么会弄成这副模样？”袁绍看着颜良，发现颜良的样子比文丑还要惨，最主要的是他左臂上似乎受伤了！
　　“回主公，这次守护琢郡的武将太过强大，我不是他的对手！被他射伤！”颜良解释道。
　　“他偷袭的你？”袁术问。
　　“没有，正面与之对敌，我没接下他一刀！”颜良羞愧地低下头。
　　“什么？！！”袁绍大惊，“此人可是赵风？”在袁绍眼中，颜良可是能够跟吕布对战的武将，竟然被人一刀战败，除了赵风，可能没有别人了。
　　“不是，此人使刀，连姓名都没有报！”颜良摇了摇头。
　　“这！！”袁绍大惊，辽东竟然有这样厉害的武将！为什么全天下最厉害的武将都汇聚到辽东了？
　　“主公，此次我中箭险些便丢了性命！”颜良再次开口。
　　“这是怎么回事？”袁绍不解。
　　“主公且看！”颜良从怀中掏出一只羽箭。
　　“这是羽箭？”袁绍结果箭，并未看出什么不同来。
　　“主公看那箭头！”颜良提醒着袁绍。
　　“这箭头？”袁绍端详了起来，“好像真的跟普通的不同。”袁绍虽会一些武艺，但是养尊处优这些年，箭头该是什么样子，他早就忘在了脑后了！
　　“没错，主公，这箭头带有血槽，插入肉中便会紧紧跟皮肉相贴，一旦拔出，便会带下一大块血肉，使得伤口处血流不止，难以包扎！”颜良解释道。
　　“如此厉害？”袁绍将信将疑。
　　“没错，确实厉害，主公，我在想，我军是否可以着手打造此样的羽箭？”颜良开口道。
　　“恩！就你去吧，你去吩咐，按照这样打造！”袁绍点点头，他也觉得这有必要。
　　“是！”

