第184章 剜肉止血

        　　??
　　“你们……你们是什么人！！”战斗很快便结束了，三万精锐几乎没遇到什么抵抗便将这渤海城完全掌控。
　　“吾名赵风！你应该听说过我的名字！”赵风玩味地笑了笑。
　　“什么？！！你就是辽东侯？”龙洪大惊，他想了一万种可能，就是没有想到眼前之人便是与袁绍对战着的辽东侯赵风！
　　“怎么？我不像吗？”赵风笑着看着龙洪。
　　“不！不是！侯爷饶命！侯爷饶命啊！”一听到眼前之人是赵风，那个堂堂天下第一将，龙洪大惊后便瘫在了地上，嘴里面不住地求饶。
　　“拖下去吧！”看着龙洪如此的表现，实在是难堪大用，想要利用他干些什么都不行，赵风皱了皱眉，一摆手，让士兵将这龙洪拖了下去。
　　“管亥！留下一万人守城！其余人我们连夜走，袭取章武城！”赵风吩咐道。
　　“这……主公，，留下的这一万人会一直留在这里吗？”管亥犹豫了一下，还是讲这句话问了出来。
　　“原来你是担心这个问题，放心吧，此战结束，我便会换人过来驻防，这些将士们都会与自己的家人团聚的！”赵风一听管亥如此问，便明白了他的意思，当下便宽慰道。
　　“多谢主公，亥替这三万黄巾军谢过主公！”管亥激动地跪下身来，大声说道。
　　“起来吧，下去通知准备，我们连夜出发！”赵风点点头。
　　像章武城这样偏远的县城，辽东的锦衣卫还没有覆盖得到，所以赵风此时还不知道，章武城已经被黄忠拿下。而赵风跟周瑜不愧是师徒，想法不约而同，均意在拿下章武城和渤海城便可以了。
　　连夜，赵风率领着两万精锐离开了渤海城，直奔章武城而去！
　　渤海到章武的距离不远，急行军一整天，赵风一众人便来到了章武城外！
　　抵达城外后，赵风惊讶了，这……这章武城怎么挂的是辽东的旗号啊？这是什么情况？
　　想来这辽东旗号应该不假，赵风便策马来至城下大喊：“城中是何人？速速出来见我！”
　　“老师？”良久之后，城头传来一声惊喜的喊叫声。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，原来是你小子啊！难怪回取下这章武城！”赵风轻笑一声，“快放我们进城，老子我都已经饿了！”
　　“快开城门！”周瑜下令。
　　“传信志才，让他调度人来章武和渤海驻守！”刚一进城，赵风便下令。
　　“什么？老师！你是说，渤海也被我们攻下来了？”周瑜的语气之中有着掩饰不住的惊喜。
　　“没错，就在昨日，我领三万黄巾精锐，在锦衣卫的帮助下，没费一兵一卒，拿下了渤海城！”赵风点了点头。
　　“厉害厉害，佩服佩服！”周瑜拍着赵风的马屁。
　　“去你的！臭小子，跟我讲讲，这章武城是怎么攻下来的？”赵风笑骂道。
　　“这个，学生也是今日刚到的章武城，正准备组织奇袭渤海城呢，没想到老师就把喜讯带来了。”周瑜嘿嘿一笑，“若说攻下这章武城的最大功臣那便是时凌，时月扬了！他随机应变，混入了城内，以华佗先生特制的药粉将城中守军全部放倒，这才使得我军不费吹灰之力便将这章武城收入囊中的！”
　　“哈哈！好，月扬果然好样的，给他记首功！”赵风夸赞道。
　　“是，老师，学生以为，不如就让这三万将士守这两城，老师您意下如何？”周瑜思考了一下说道。
　　“不！”赵风摇了摇头，“这些黄巾我另有用处！还是令换人过来吧！”
　　“是！”周瑜点点头，没有多加过问。
　　“公瑾啊！你也老大不小了，该成家了啊！”赵风打趣着周瑜。
　　“我……不着急，不着急！”周瑜一张脸涨得通红。
　　“哈哈！你要抓紧了！若是你年满二十还未娶妻生子，文德兄怕是要来辽东找我算账了！”赵风继续打趣着周瑜。
　　“是！是！”周瑜十分窘迫地回答。
　　“哈哈哈哈！”赵风还是第一次见到周瑜如此的窘迫，那个云淡风轻的美周郎仿佛一瞬间便消失得无影无踪了！
　　不说赵风打趣周瑜，单说前几天，颜良败走琢郡，一路逃亡，不敢停歇。
　　终于第二天，他领着几千残兵来到了中山境内，远离了幽州，颜良常常地出了一口气。这时他才想起来，他的左臂上还插着一只羽箭，虽未穿透，但也深深入肉，疼痛钻心。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“去请一郎中来！”颜良吩咐他身旁的一个士兵。
　　“是！”士兵转身离去，不一会便带回来一名郎中。
　　“不知将军唤我前来，所为何事？”郎中向着颜良拜了拜。
　　“还请先生为我拔箭包扎！”颜良指了指自己左臂上的羽箭。
　　“将军放心，交给小老儿吧！”郎中点了点头，上前细细观察了起来。
　　良久之后，郎中准备动手，“还请将军忍住疼痛！”
　　“放手去做！”颜良豪迈地大笑。
　　“是！”郎中一把攥住羽箭，奋力往出一拔。
　　“啊！”随着颜良的一声痛呼，羽箭与他的左臂分离，但是就在郎中想要包扎之时，令他意想不到的事情发生了，这羽箭竟然一下子拽出来了一个血窟窿，细细看去，肉与肉只见有着很大的空隙，根本就无从下手包扎！
　　“这……”郎中束手无策，只能在那里干瞪眼。
　　“你……你在做什么！赶紧包扎啊！”颜良忍着钻心的疼痛，脸上豆大的汗珠直往外冒，感觉着自己手臂上鲜血直流，而这郎中竟然不动了！颜良心下大怒。
　　“这……将……将军！这伤口跟……跟平常所见之伤口不同啊！”郎中几乎要哭了出来。
　　“有甚不同？咝……”颜良怒道，“赶紧止血包扎！”
　　“将军，这伤口完全成了一个窟窿，各处的皮肉都不相连，无从包扎！若……若想包扎，只有一策！”郎中战战兢兢地说道。
　　“快说！你想要我流血身亡吗？”颜良瞪眼道。
　　“是！是！若想包扎，只有剜肉一法！”郎中连忙道。
　　“那就剜！老子忍得住！”颜良一咬牙，一闭眼。
　　“是！”郎中取出小刀，在火上烤了烤，开始将颜良胳膊上的那个血窟窿四周的碎肉全部剜掉，随即撒上止血散，最后才为颜良包扎，做完这一切之后，颜良已经汗流满面，双眼上翻，险些就要晕过去。

