第199章 大意中毒

　　“本初兄，我们先把正事办了，风幽州还有事务需要处理，还需风尽早回去！”赵风将茶杯放下，直接切入了主题。
　　“也对，子虎还需要尽快赶回去！”袁绍突然邪魅地一笑，然后从怀中取出一纸书信，递给赵风，“子虎看看有没有什么问题，没有的话就签了吧！”
　　“恩！”赵风接过那书信，只见纸上一字一句写着他之前所提的要求，丝毫不差，于是赵风点点头，拿起笔，在袁绍名字的旁边签上了自己的名字。
　　“糟糕！”就在赵风放下笔之时，突然感到一阵眩晕，“还是大意了！”
　　“本初兄，合约已签，风便不多呆了，告辞！”赵风起身，想要趁自己还能走的时候，赶快离开这里。
　　“勿急勿急，子虎，吃顿午饭再走不迟啊！”算算时间，应该差不多了，袁绍阴阴一笑。
　　为了对付赵风，他可是煞费苦心，先是托人进购了西域传来的熏香和茶，此两样东西，任何一样都是有着提神醒脑的功效，两样起用之后，初期效果会更加明显，但是过一炷香的功夫之后，便会适得其反，让人感到浑身无力，头晕目眩！
　　袁绍先是在前一日跟赵风喝了个大醉，这样便可以顺理成章地以熏香提神！之后又上了两杯新鲜的茶来解酒，换做是谁都不会起疑，再加上袁绍的言语相激，一切就变得理所当然了！
　　最重要的是，袁绍此次抓准了赵风的心理，无论在哪一个环节，袁绍都没有特意的去掩饰，也没有刻意的安排，一切看上去是那么的理所当然！使得赵风防范之意降到最低。
　　“抱歉，本初兄，风还有其他事情，就不多呆了，告辞！”感受到自己的力量一点点的流逝，赵风连忙起身告辞。
　　“呵呵，不要急嘛，绍想要让你离开，但是绍的手下可都不答应呢！”袁绍笑着拍了拍手，当然，事先袁绍已经将解药服下，所以现在他才没有什么事。
　　袁绍三声清脆的击掌过后，院中巡逻守卫的士兵纷纷涌向客厅。
　　“本初兄真是好算计！风承认，以前小觑你了！”赵风面无表情地说着。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“过奖过奖，此也都是被你逼的！若非你赵风横空出世，我袁绍怎会如此的狼狈？”袁绍提高了语调。
　　“呵呵，你以为他们就能困住我吗？”赵风邪笑一声，虽然他的力量在流失，但是撑一段时间还是不成问题的！
　　“哼！那我便看看，你到底能撑多久？”袁绍不屑地冷哼一声，“来人，通知颜良、文丑、张郃、高览、麹义、韩猛一同将赵风擒下！”
　　“不宜久留！”赵风在踹飞几个士兵之后，翻墙而出，径直往甄府跑去。
　　“赵风贼子！哪里跑？”这时文丑提枪赶到，长枪一挥，直取赵风。
　　赵风见状，急忙闪身避过，同时轻舒猿臂，一把将文丑的长枪握住，随即全力一抖。文丑惊讶地发现，自己的长枪竟然脱手而去，如同自己将长枪送给赵风做武器一般。
　　赵风此时也不再留手，长枪挥出，夹带着风声袭向文丑。见势，文丑大将，一个驴打滚，滚向后方，败下阵去。
　　“赵风贼子，休得猖狂，你颜爷爷来也！”此时颜良手持自己的长刀，杀向赵风。
　　赵风知道时间紧迫，没有半点犹豫，迎上颜良，一招百鸟朝凤攻去。赵风的百鸟朝凤可是比赵云的还要厉害，不光招式精巧，变化多端，而且每一道虚影都夹带着风声，实枪更是势大力沉，难以抵挡。
　　见到如此精妙的招式，颜良心下升惧，毕竟他手臂上的伤还没好利索，虽然不甚疼痛，但是力道上还不足鼎盛时期的二一！
　　颜良不敢硬接，身体一侧，想要避过赵风这一击，但是不成想，赵风这一枪刺在半空中后，枪路突变，直奔颜良侧身的方向拍去，颜良躲闪不及，被赵风这一枪拍在肩头，身子一轻，直飞下马去。
　　赵风微微一笑，翻身上马，双腿一夹马腹，朝着甄府方向驰去。
　　行不数步，忽见两将策马飞驰而来，一持刀，一举枪，齐齐杀向赵风，此两将正是麹义和韩猛。
　　此时，赵风状态已经极差，额头上豆大的汗珠直往外冒，但是面对两人联手，赵风丝毫不惧，策马向前冲去，枪出如龙，躲避两人攻击的同时，快速此处两枪，直指两人的要害。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　两人大惊，没想打赵风在如此情况下还能使出如此精妙的招式，不是说赵风已经中毒，浑身无力了吗？怎么还是如此额厉害？这不科学啊！
　　不待两人思考，赵风已经策马远去。
　　“追！”四将齐聚，一齐向着赵风逃走的方向追去。
　　就在一个小巷子前赵风将跃下马去，用长枪在马臀上用力一抽，战马吃痛，快速奔向前方，随后赵风长枪向前奋力一撇，接着闪身进入小巷。
　　“主公！”刚一进巷子，赵风便感到一阵虚弱，李晟忙现身扶助赵风。
　　“有没有密道出城？”赵风嘴中大口喘着粗气。
　　“这个锦衣卫没有，不过据说甄府有一条！”李晟回答道。
　　“好，带我去甄府！要避开冀州军的耳目！”赵风吩咐道。
　　“是！”李晟背起赵风，步履轻快，向着甄府窜去。
　　……
　　“儁乂！你们看到赵风了吗？”六将汇合，文丑问张郃。
　　“没有，刚刚只见到你的长枪还有文俊的战马！”张郃摇了摇头。
　　“搜！今日切不能让赵风出城！就算是掘地三尺也要将赵风找出来！”文丑下令道。
　　“是！”
　　……
　　甄府，甄宓睡醒，并没有看到赵风的影子，而且听父亲说，赵风好像出去办什么事情了，现在城中如此之乱，甄宓只能在心中祈祷赵风安然无事！
　　“笃笃笃……”正在甄宓焦虑间，她的闺房门突然被敲响。
　　“谁？”
　　“宓儿，是我！”赵风的声音有些虚弱。
　　“风哥哥？！”甄宓连忙跑至门边，将门打开，见到赵风被人搀扶着，样子极其憔悴。
　　“风哥哥，你这是怎么了？”甄宓急问。
　　“进去说！”赵风摆了摆手，示意李晟退下，“你去暗中帮助卓顺，确保甄家无恙！”
　　“是！可是主公你……？”李晟有些担忧地道。
　　“无妨，你去吧！”
　　“是！”

