第206章 一杀一擒

　　“想什么？你们都跟着老子反叛了，他赵风的辽东军还能放过你们，此时不搏，更待何时？”说着，张举提着刀第一个冲出了屋子。
　　“哼！自不量力！”徐晃不屑地将手中的战斧一挥，朝着张举重重地劈下。
　　“啊！”张举反应不及，被徐晃的大斧劈了个正着，斩成两段。
　　屋内众人见此情形，纷纷大惊失色，张举这样的竟然一斧都接不下，那他们还怎么办？他们这些土豪劣绅，都是不习武，或是年轻时候习武，如今身体早已经被酒色佳肴掏空，哪还有什么力气？数来数去，这里面最为勇武的便是张举了！
　　当下，众人双腿都在打颤，胆子小的，见到徐晃这一斧将张举的五脏六腑都劈了出来，直接蹲在一旁，大声呕吐起来。
　　“哼！一群鼠辈！”徐晃不屑地冷哼一声，“是战是降，尔等如何决断？！”
　　“我……我投降！”这时，终于有一个人带头，颤颤巍巍地扔下了自己的佩剑，连滚带爬地来到徐晃军队前，跪伏在地，一动不敢动，但是身体却忍不住地在哆嗦。
　　“恩！”徐晃点点头，“还有谁要投降的！”
　　众人你看看我，我看看你，有了第一个，便会有第二个，接二连三的，屋中大半人都按照第一人的做法跪伏在那人的旁边或是身后。
　　屋内的人越来越少，一炷香的时间过去了，屋内最终只剩下张纯一个人，还有那满地的呕吐出来的食物残渣。
　　“呵呵，就剩你一个人了？”徐晃不屑地看了看身侧跪伏着的众人，“来人，将张举绑了，再将这些人也绑了，我们回去复命！”
　　“是！”
　　此时，张纯也忘记了抵抗，任由士兵上前来将其捆住。
　　……
　　“戏先生，张纯被擒，张举被杀！其余造反人众均被擒获！”徐晃回到太守府复命。
　　“好，知道了，将这些人押送往襄平，送给程仲德去！”戏忠笑了笑，他可不愿意动这份脑子，程昱去头疼吧！“然后你便去休息吧！”
　　“是！”徐晃领命离去。
　　“主公啊，如今幽州几乎已经平定，世家也已经被铲除，你什么时候会回来呢？”看着杯中的美酒，戏忠不由得喃喃自语，“再不回来，忠的酒可是要喝完了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　多亏了赵风没在身边，若是这句话被赵风听到，那么他还不得被气的半死？
　　……
　　“文和兄，我们派去辽东的人，事情还没办，便被发现了，这……”李儒看着手中的情报，无奈地对贾诩说道。这份情报还是一个机敏过人的小伙子送回来的，此人现在也已经落入了蓝衣卫的手中，只不过却将情报成功地传了回来。
　　“恩，这辽东的防御超乎我们的预料啊！尤其是对于探子这块，我们好像根本就不是对手啊！”贾诩叹了口气，这的确大大的出乎了他的意料，他估计到了辽东对这块会控制得很严，但却没有想到会如此的严！竟然到了十去十不回的地步！
　　“文和兄，儒以为，我们此举应该停一停了，而且，我现在怀疑，这长安城里面，就有辽东的耳目，而且还为数不少！”李儒道。
　　“恩，确实，情报这一块我们确实应该好好抓一抓了！”贾诩点点头，突然好似想到了什么一般，眼前一亮，“此便交给我，诩有办法了！”
　　“哦？文和兄有什么办法？”李儒好奇地问。
　　“嘿嘿，天机不可泄露！”贾诩微微一笑，露出了他那阴森的白牙。
　　“如此，儒便静候文和兄的佳音了！”李儒耸了耸肩，这个贾文和，喜欢卖关子又不是一天两天了，李儒对此已经习惯了。
　　……
　　“怎么可能？辽东能制造出来的东西，你们竟然制造不出来？这是为什么？！！一群废物！”邺城之中，袁绍正对着一群铁匠发着脾气。
　　袁绍大怒的原因为何？正因为他下令制造的辽东军箭头，邺城内的所有铁匠，聚在一起研究了半月，都没研究出来应该怎么打造这结构如此精巧的箭头！
　　“主公，我的无能，此箭头乃是镔铁所铸，一来我们没有如此多的镔铁，二来，就算我们有镔铁，怕是也打造不来，此等工艺，我等不会！”这时候，这群铁匠之中的一个领头之人开口道。
　　“不会！不会！这么些天了！就知道一个不会！我要你们还有何用？”袁绍气急，将一个个跪伏于地的铁匠都踹翻在地。
　　“都滚下去吧！”发泄完毕，不耐烦摆了摆手。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　众铁匠起身，对着袁绍拜了拜，随即都退了出去。
　　“难道我袁绍就得不到这种工艺吗？”袁绍大声感叹！
　　“主公，此时急不得，我们还需要一点一点的去辽东偷师！”这时，一直在一旁看着的郭图突然开口。
　　“恩，你派去辽东的人都会回信了吗？”袁绍点点头，平息了一下自己的怒气。
　　“还没，这东西毕竟不是一两天便能够学到的，需要赶时机，急不得！”那些人没回音，郭图心中也没底，但是毕竟还要宽慰袁绍，郭图只能如此说。
　　“恩，不行的话便再多派去些人！争取将辽东的这些技术都给我学回来！”袁绍一想到辽东的那些东西，什么琼浆玉液，什么“天下第一纸”的，就会流出口水来，心中不断YY着，那些东西如果是他的该多好！
　　“是！主公放心，教给我便好！”郭图点点头。经历了设计此番种种，郭图显然已经成为了袁绍身边最信任的谋士了，郭图也因此在同僚面前好一顿扬眉吐气，耀武扬威！
　　话不多说，不说袁绍此时如何，单说赵风，他在那日睡醒之后，便起身朝着河间方向走去，想想也是让赵风极为蛋疼，这么远的距离都需要他靠着自己的双腿走回去，但是他也不能退回中山啊，天知道袁绍有没有退走，他如今还未完全恢复，对付六将之一还行，但是六将齐上他肯定是会死无葬身之地的！
　　“哎！也不知道辽东怎么样了！”赵风叹了口气。
　　“放心吧，傻蛋，会没事的！”晴儿在系统空间中宽慰着赵风。
　　“谢谢你，晴儿！”
　　“有朋自远方来，不亦乐乎！”这时，赵风的前方忽然传来一个清爽飘逸的声音。
　　这时，赵风方才注意到，自己前方不足两里出竟然有着一间木屋，显然，声音便是从木屋里面传来的。
　　“会是谁呢？”赵风疑惑地迈着步子向木屋走去。

