第208章 终回辽东

　　“我靠！什么情况！”一出房间，赵风顿时蒙了，这是哪？竟然来到了襄平城外不足两里之处。
　　“说了让你不要惊讶的啊！”晴儿无奈地摊了摊手。
　　“这……”赵风回头看向那间木屋，却发现，他身后便只有一片荒野，并无他物！
　　“嘻嘻，好玩不？”晴儿嬉皮笑脸地看着赵风，“就说了这个世界没有你想象的那么简单，你还不信！”
　　“算了，不纠结了，反正老子是回来了！”赵风摇了摇头，“哎呦，这满城缟素的样子还是真是蛋疼！”
　　“哼哼！还不是当初你作出来的？”晴儿撇了撇嘴。
　　“嘿嘿，那不是为了看看那轲比能的忠心还有扫除幽州的叛乱嘛！”按照赵风的设想，一旦听到他的死讯，再加上整个辽东和幽州乱上一点的话，肯定能够将那些有心反叛之人都勾引出来，到时候大军平叛，定能将幽州一举平定。另外，若是此时轲比能反，那么必定会南下攻打渔阳，辽西以及玄菟，所以他很早便密令增兵此三处，谨防轲比能的反叛。
　　“也对，不过以后你就不会那么麻烦了！”晴儿想了想，好像是这么回事啊。
　　“以后不用？什么意思？还要老子玩诈死？老子才不玩呢，玩这玩意折寿，早晚把自己玩死！”赵风连连摇头。
　　“赶快回城吧，你可是有一大摊子的事情要处理呢！”晴儿坏坏地一笑，将话茬岔开。
　　“哦对，你不说我还忘了！”赵风一拍脑门连忙朝着襄平城赶去，“但愿我没有看错人，轲比能不会变心！”
　　……
　　襄平城太守府中，再无往日众女嬉戏时的欢乐氛围，众女还有赵逸均是一身麻衣，头系白布，正在为赵风烧着纸钱。
　　卞雪和黄月英也不例外，但是她们心中却是哭笑不得，明明知道赵风没死，但是自己还得烧纸钱，这算怎么回事啊！
　　“我出去走走！”卞雪叹了口气，实在受不了这种压抑的气氛，叹了口气，起手向外走去。
　　“哎呀！”卞雪走路时低着头，也不知道在想些什么，刚出太守府，便正好撞上正要往府内进的一个身影。瞬间，卞雪便向后摔倒。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“小心！”男子见此，连忙伸出一只手拉住卞雪，另一只手揽住卞雪的纤腰，一把将卞雪搂进了怀中。
　　“傻妞，想什么呢？以后不要这样了，摔伤了风哥哥可是要心疼的！”没错，此男子正是赶着回家的赵风，一个不小心便跟心不在焉的卞雪撞到了一起，也多亏了赵风此时身体还有些虚弱，这才没有直接将卞雪撞飞出去。
　　“风……风哥哥！”卞雪难以置信地看着赵风，连日里，朝思暮想的人儿突然出现在了她的面前，卞雪此时激动不已，瞬间眼泪便从眼底流出。
　　“好啦好啦，风哥哥回来了，一切都过去了，过去了。”赵风轻轻拍着卞雪的后背，柔声安慰。
　　“风哥哥，你……你去哪了，雪儿好想你啊！”赵风越是安慰，卞雪哭得越是厉害。最后，哭得累了的卞雪直接趴在赵风的怀中睡着了。
　　“好了，一切都过去了！”赵风在卞雪的额头上轻轻一吻，一个公主抱将之抱起，走进太守府。
　　“爹爹！”刚刚来到后院，赵风便被眼尖的赵逸瞅了见。随即众女惊起，各自揉了揉眼睛，发现他们没有看花眼。
　　“嘘！”赵风笔了一个噤声的手势，然后大步将卞雪抱到房内，轻轻地将她放在床上，复又盖上了被子，然后才退出房间。
　　“夫君！”几女一齐扑向了赵风。无奈，赵风的怀抱不够大，但是几女好似很有默契般的，将赵风的怀抱让给了张宁和蔡琰。
　　“对不起，宝贝儿们！”此时，赵风的道歉已经显得苍白无力，但是赵风还是不住地说着。
　　此时黄月英舒了口气，摘下了头上的白布，脱去麻布外套。小赵逸看了看黄月英，也学着样子跑回房间，换上了平常穿的衣服。
　　“额……你们能不能像硕儿一样，把这衣服脱了，我看着怪慎得慌的。”良久，赵风尴尬地挠了挠头，“还有，把这火盆撤了，府中的白布也都撤了！”
　　众女也觉得该当如此，纷纷擦了擦眼泪，回到自己的房间换衣服。
　　“硕儿，你猜到了？”看到黄月英只是将麻衣套在衣服的外面，赵风就知道了她恐怕早就猜出来了他的计划。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“恩！”此刻众女都回到屋内换衣服，她便有了机会“独享”赵风了，于是便扎进赵风的怀抱，“看到袁绍的那封通函，我就感觉不对劲，在雪儿姐姐的逼问下，公瑾说出了实情！”
　　“聪明伶俐，非硕儿莫属啊！”赵风笑了笑，赞叹道。
　　“嘻嘻，夫君，我告诉你哦，这些日子来，硕儿可是完成了你布置的任务呢！”黄月英伏在赵风的怀中，喜悦之情溢于言表。
　　“什么？你是说……”
　　“没错，就是织布机，硕儿将织布机改进了，现在利用水力操作，比之之前利用人力带动的织布速度要快上不少呢！”黄月英邀功一般地说道。
　　“硕儿真棒，明日带我去看看！”此时，赵风不由得再次在心中感叹黄月英的心灵手巧，自己只是将设想说了出来，这黄月英竟然能够将这想法变成实物！
　　“嘻嘻，好的呀，夫君，再告诉你一个秘密哦！”得到了赵风的夸奖，黄月英甚是欣喜。
　　“什么呀？”赵风问。
　　“就是……”
　　“夫君……”众女换好了衣服，纷纷出了房间，黄月英的话就这样被打断了。
　　“宝贝儿们，都过来，咦？”这时，赵风发现了异样，“琰儿，你？”
　　“恩！”蔡琰摸了摸她微微隆起的小腹，红着脸点了点头。
　　“哈哈，太好了！太好了！”赵风兴奋地一把将蔡琰抱起来，在空中赚了好几个圈。
　　“好啦好啦，夫君，不光是我，宁儿姐姐也有了小宝宝呢！”蔡琰伏在赵风的怀中，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
　　“什么？宁儿也有了？”赵风又是一喜。
　　“恩，可能是在青州时候有的，回到辽东才查出来。”张宁羞红着脸，点了点头。
　　“哈哈！好，好，好！”赵风哈哈大笑，“今天便把这满府的白布全换成红的！明日在府上摆宴，我要请大家喝酒！”

