第210章 针灸治疗

　　处理完这些琐事之后，赵风起身离开了程昱的府邸，他现在最想要做的便是要去医学院一趟，先把身上的毒解了，这个样子实在是太他娘的难受了！
　　众人又商议决定了一番，便也都离开了程昱的屋子。
　　此刻正值秋天，辽东的秋天，没有“秋老虎”那般的酷热，秋风吹过，反倒是有种清爽之感，夹带着庄稼成熟的芬芳，令人心旷神怡。
　　赵风走在通往医学院的大路上，心下不由得有些感动，他的“死讯”貌似使得全城上下的百姓都闷闷不乐，明明硕果累累，是个富足的丰收年，但是百姓们的脸上却并没有洋溢着往年那样丰收般的喜悦，一股淡淡的忧愁笼罩在人们的心痛，久久不能散去。
　　“果然是得民心者得天下！古人诚不欺我！”赵风感叹一声，继续朝着医学院走去。
　　走进医院，赵风直接来到院长室，发现华佗好像正在专心致志地批着作业，赵风也没有打扰，立在一旁，等待着华佗批改完成。
　　华佗听见开门声，还以为是张仲景，“仲景啊？下课了？不对啊，今天怎么下课这么早？”
　　华佗一想，现在好像只过去了半堂课的时间，这张仲景怎么就回来了？连忙抬头一看，发现赵风正微笑着看着他。
　　华佗大喜，之前他也以为赵风死去了，如今再见，华佗揉了揉眼睛，确定无误之后，惊喜地喊了出来，“主公？”
　　“元华别来无恙呼？”赵风客气地打着招呼。
　　“主公给了老朽这样一个好的平台，老朽整天治病救人，教书育人，乐在其中啊！不知主公此来是找……不对，主公中毒了？”华佗看出了一丝端倪，“主公还请坐下，老朽为主公把脉！”
　　赵风点点头，坐下身来，虽然华佗并不专攻这块，但不代表他不会诊治，同样是师出张伯祖门下，华佗还比张仲景早入门几年，医术上的造诣已经登峰造极，几乎可以比肩张伯祖了。
　　“恩？”良久，华佗似乎想到了什么，“主公是否是吸了一种西域而来的熏香，还喝了西域产的茶？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风大为惊讶，没想到华佗竟然一下子便诊断出了中毒的关键，“没错，元华能否解此毒？”
　　“主公，此毒源自西域，但是此毒独特，原应该是一月至两月便能够恢复，但是看主公的情况，不知主公经历了什么，若是想要自行恢复，非三到五个月不能恢复如初！”华佗心中也是惊讶，怎么赵风这毒中的跟常人不一样？
　　“哎，当时为了逃命，封住了周身大穴，致使毒素扩散得慢了！是不是跟这个有关？”赵风自然是不能将系统之事说出来，所以只能讲这个效果随便变了一个理由。
　　“恩，应该是这样，毒素扩散的虽然慢了，但是主公的身体却吸收的多了！所以中毒相比于常人更加深了！”华佗思考了一番，点了点头。
　　“那么元华先生可有方法解毒？”赵风问。
　　“此毒在主公的血液之中，怕是除了换血一途，别无他法！”华佗摇了摇头，“不过主公可以等仲景回来，说不定他有别的方法。”
　　赵风惊讶地看着华佗，三国如此落后的医学条件之下就能换血了？这华佗还真不是一般的厉害啊！
　　“没错，但是换血的把握不是那么大，而且现在佗也没有什么好的工具，只是一种设想！”华佗老脸一红。
　　“……”赵风还能说什么呢？一个想法就敢说出来，而且还是要用在他身上的想法。
　　正在两人讨论之时，张仲景背着一个药箱，进到了院长室。
　　“主公？”刚进道院长室，张仲景还以为自己在做梦，连忙放下药箱，揉了揉眼睛。
　　“仲景，确实是主公回来了，但是却中了毒龙香之毒，你看你是否有办法解？”华佗看着张仲景的样子，心下一乐，这动作，跟他刚刚简直一模一样！
　　“毒龙香吗？”张仲景看了看赵风的面色，略略思考，“还是让仲景为主公把脉！”
　　赵风点点头，复又坐回就诊者的位子上，同时伸出手臂，等着张仲景号脉。
　　张仲景将手搭在赵风的手腕之上，良久之后，张仲景闭目沉思，又是一炷香的时间过去了，张仲景方才睁开了眼睛。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公有两种治疗方案！”在华佗和赵风的注视之下，张仲景终于开口。
　　“都是什么？”
　　“其一，等待主公体内毒素的消散，若是仲景没有估量错，这个时间大概一百又二十天左右！”张仲景缓缓说道。
　　听完这个方案，赵风连忙摇头，这跟不来找他有什么区别啊？这么长时间，实在是有些不爽啊！
　　“那么主公就是要选第二种方案了？第二种方案是通过针灸引导，将毒素转移的一处，一举排出，这基本上能达到立竿见影的效果！”张仲景笑了笑，一般人都会选第二种办法。
　　“这有什么副作用吗？”赵风问，如此直接的办法若无副作用，张仲景为何不说？
　　张仲景笑着摇了摇头，“跟主公开了玩笑，主公勿怪！”
　　“……”赵风又是无语，什么情况？自己招谁惹谁了？华佗，张仲景都跟自己开起玩笑来了啊？
　　“呵呵，下面就让属下为主公施针吧，还请主公宽衣，大概一个时辰便好！”张仲景笑了笑，从自己的药箱之中拿出一套银针。
　　赵风点点头，将外套脱掉，躺在病床之上。
　　张仲景见赵风躺好，也不再多等，运针飞快。随着一根根银针插在赵风的身上，赵风只觉得自己浑身上下，好像都有着一种不知名的东西齐齐向他的手指尖流去。不多时，他的右手已经呈现出紫黑色，并且肿胀至极！
　　“元华，准备木盆！”张仲景吩咐华佗。
　　一旁的华佗早早就准备好了一只木盆，听到张仲景的话，他连忙将木盆递上，放在了赵风右手之下。
　　张仲景见准备已毕，从药箱之中取出一把小刀，放在火上烤了一烤，然后手速飞快，在赵风的手掌上划了一道常常的口子，瞬间，黑血喷涌而出，尽数流在了木盆之中。
　　赵风手上流出的血渐渐地由黑色变成紫黑色，再成紫色最后终于恢复了鲜红色！前前后后花了不到一炷香的时间！

