第224章 两个醉汉

        　　??　　黑夜悄悄降临，赵风也换上了黑色的夜行衣，带着两千警卫营从甄府悄然而出，直奔城门口而去。
　　城门处，士兵守卫还算森严，不过虽有大量士兵，但是他们一个个都心不在焉的样子，根本没有将全部精力都用在守卫上。
　　赵风在暗中偷偷估量了一番，光是这一个城门就有两千多的守军！人数上跟他们警卫营基本上对等。
　　“全体原地休息，等到三更十分，我们再攻击。”两千人赵风和这些警卫营倒是不怕，怕的是不能一举而擒的话，便会惊动城中守军，那时候再想要打开这城门可就难了！
　　警卫营士兵一个个都点点头，隐在了黑暗之中，或站或坐，或卧或立，每个人都在按照自己最舒服的方式休息。
　　时间一点一点的流逝着，只见城头之上的士兵们一个个都混混欲睡，有的士兵甚至坐在地上，靠着城墙呼呼大睡。赵风知道，如此，机会来了，于是，赵风马上组织士兵集合。
　　“全体都有，潜伏刺杀，争取讲这些人一击毙命知道了吗？”赵风下令，“然后迅速打开城门！迎我军将士们入城！”
　　警卫营士兵点了点头，没有说话，但是那坚毅的眼神便是说明了一切。当然，伏在暗中，更擅长刺杀的锦衣卫们，也纷纷开始了行动。
　　在赵风的率领下，一众士兵纷纷潜至城头，找好自己对应想要杀死的人，抽出自己的佩刀，一击将其杀死，连喊叫的机会都不给守军留下，干净利落，从城门道城头的守军，全部被赵风等人情理干净。
　　“举火！打开城门！”赵风下令。
　　“吱呀~”随着大门的打开，早早便在城外等候着的赵云，典韦还有关羽三人便冲进城去，朝着太守府冲去。
　　“杀！”所有警卫营，重骑兵都冲进了城，只留下那五千轻骑兵守营。
　　“恩？怎……怎么了？”太守府内，淳于琼和蒋奇已然喝的烂醉如泥，蒋奇还能少强一些，听见外面的喊杀之声，将头从桌案上抬起，瞅了瞅屋外，好像并没有什么异样！摇了摇头，蒋奇复又一头栽在了桌案上。
　　而在蒋奇对面的淳于琼呢？更是如同一滩烂泥一般的趴在桌子底下，呼呼大睡着，屋外的喊杀之声丝毫不能影响他分毫！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　战力强大而且有是深夜偷袭，辽东军很快便取得了主动，即便是有小规模的抵抗，也被强大的辽东军迅速平息了！
　　而且，冀州军由于没有了将领的带头，所有士兵都如同没头苍蝇一般，不知该做什么，也不知应该去向哪里，所以干脆就将手中的武器仍在了地上，投降了！
　　很快这八千辽东军便以压倒性的优势攻占了中山国的这座城池。
　　战事渐渐平息，赵风还有些意外，袁绍竟然没有派武将来镇守城池？
　　“报主公，从太守府中，搜到了喝的烂醉的两人！”就在赵风疑惑之时，几个士兵抬着喝醉了的淳于琼和蒋奇来到赵风跟前。
　　“噗！”赵风刚喝下的一口水便喷了出来，守城竟然还能喝酒，估计这哥们就是淳于琼了吧？但是哪个是呢？
　　“将他们弄醒！”赵风摆了摆手。
　　士兵闻言，去一旁的水井之中打了两桶手，“哗啦！”一下，全部倒在了两个“醉汉”的身上。
　　“谁？！！”两人都醒了过来，淳于琼大叫，声音中满是不满和愤怒。
　　“再让他们清醒一下！”看着两人的状态，赵风皱眉摇了摇头。
　　“哗啦”！又是两桶水倒在了两人的身上。
　　“谁？”蒋奇睁开了迷离的睡眼，看了赵风一眼，吓得魂不附体，酒意瞬间全无，惊叫道，“你是……你是……！”
　　“呵呵，你叫什么名字？”看着蒋奇的表现，赵风笑着问。
　　“蒋……蒋奇！”蒋奇战战兢兢地回答道。
　　“哦！那么此人便是淳于琼了？”赵风指了指一旁仍然不怎么清醒的淳于琼。
　　“正……正是！”
　　“哈哈哈！”赵风都笑了，这袁绍，历史上在淳于琼因醉酒而使得乌巢的粮草被烧之后，派的便是蒋奇去援乌巢，难兄难弟结果双双被杀。
　　这一世，又是如此，不过不一样的是他们这次是一起喝醉的！
　　“来人，将此二人去发，去耳，去鼻，然后在其脸上分别刺上‘醉汉一号’和‘醉汉二号’！”赵风玩心大作，下令士兵如此做，“然后将两人寄送还给袁绍！哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”其余几人听闻赵风的想法，纷纷大笑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不……不要啊！啊！！”随着两声惨叫，两个光秃的人头便诞生了！
　　“下面的话呢。袁本初，你会作何选择？”赵风望向天空，喃喃地说道，脸上满是自信的微笑。
　　……
　　“娘，您慢点！”城池已破，赵风立即将损失接进了城。
　　“诶！好孩子！”在赵风的搀扶下，孙氏来到了甄府，“这屋子也太大了吧？”
　　“呵呵，这不算什么，孩儿家里比这还大呢！”赵风笑了笑，这几年，襄平城扩建了的同时，他的太守府也在扩建。如今的太守府怕是有他刚住进去时候的两倍那么大了吧？
　　甄宓担心赵风整夜未睡，见得外面有动静，连忙迎了出来。
　　“娘，这是宓儿，孩儿的媳妇！”赵风介绍道，“宓儿，这便是我娘！吃饭时跟你提过的！”
　　“宓儿见过娘亲！”甄宓一惊，连忙向着孙氏福了一福。
　　“快起来，来，让娘看看，真好，真好！”见甄宓如此美貌，孙氏笑得都合不拢嘴了。
　　“咦？你便是我那个甄家的小嫂子？”这时候，赵雨探过头来。
　　“呵呵，宓儿，这便是我那个调皮的妹妹，赵雨！”赵风宠溺地摸了摸赵雨的脑袋。
　　“哎呀，大哥，你讨厌啦！为什么介绍人家的时候，就不能只介绍名字啊？非要加上调皮！”赵雨翻了翻白眼，不依地撒娇。
　　“哈哈哈哈！”见赵雨如此，不仅赵风，就连赵云还有孙氏都哈哈大笑。
　　公布昨日问题答案：一队从密道进城，打开城门，攻下城池！
　　一等奖：焱竹影，参与奖：飞翔的狗，外太空Ｓ年，微笑似年华，菜头
　　请以上中奖的小伙伴速速进群，带截图戳管理“晨曦”领奖。
　　附上群号：305408945
　　求打赏，求订阅，不停求
　　今日爆更，两万打底，首订越高，更的越多啊！小伙伴们火速前来支持呀！
　　置顶帖活动，小伙伴们勿要忘了参加啊！

