第225章 狮子大开口

        　　??　　这边，连夜的赶路，袁绍终于领兵到达了白马，及时抵挡住了纪灵的攻击。
　　这一天的战事刚刚停息，袁绍便接到了一纸噩耗，当然还有两个“秃头醉汉”！
　　“你们！你们！！！”袁绍被气得说不出话来。
　　“主公饶命！”两人连连讨饶，不想就此丢了性命。
　　“呵呵，你们不是爱喝酒吗？好啊！”袁绍压抑住自己的怒火，“来人，将两人给我泡在酒缸里，泡上十天十夜！”
　　“是！”袁绍的话音刚落，便有士兵上前来将两人向下拖。
　　“主公饶命，主公饶命啊！”两人讨饶之声越来越小，袁绍愤怒地握着拳头，十分不甘心地将手中的战报一点一点的揉碎。
　　“呼！”良久，袁绍长长地出了一口气，“公则先生，事到如今，我们应该怎么办？”
　　现在的袁绍可真是焦头烂额，首位不能相顾，并州这边出了乱子，中山那边又没有守住！
　　“主公，赵风势强，而袁术势若，依属下愚见，不如我们向赵风求和，然后专心将袁术之乱平息！”郭图想了想，回道。
　　想要击败赵风？开玩笑，现在袁绍的所有兵力加在一起都不一定能否击败人家。但若想要击败袁术，那可就太容易了！
　　“求和？这可以吗？”袁绍也知道自己八成不是赵风的对手，心下有些意动。
　　“当然可以，虽说赵风军队实力强悍，但是数量却少之又少，依属下看来，赵风这次出的一万兵马恐怕便是他能够出的所有兵力了吧？”郭图说道，“赵风心中应该也希望我们去求和，我们应该派一个能演善变之人，以图将我们求和所需付出的代价降到最低！”
　　“这样吧，我让那仲治再跑一趟吧，毕竟他跟赵风是老熟人了！”袁绍听了国土的分析之后，点了点头，心中忽然就想到了辛评此人。
　　“好，如此，属下便派人去给仲治兄传信了！”郭图点点头，转身向屋外走去。
　　此时屋中无人，袁绍想哭的心都有了，“赵风！你难道就是我袁绍的克星吗？”
　　此时的袁绍，哪里还有之前未与赵风开战时候的意气风发？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　接连几天，赵风的命令都是：继续修整，等待命令。关羽早就已经不耐烦了，没有仗打，他的手可是直痒痒，“大哥，我们这几日在这里做什么？”
　　“不急不急，我们等的人应该就快要到了！”赵风微笑着摇了摇头，“云长，你要多跟子龙学学，平心静气，平心静气！”
　　“哦！”关羽点了点头，退了下去，不再多问。
　　“这都几天了？怎么还没来？不会是出什么意外了吧？”赵风自言自语地嘟囔着。
　　“风哥哥，你是说谁呀？”甄宓不明，好奇地问道。
　　“此人名唤辛评，字仲治，袁绍若是求和，他是来谈判的最好人选，毕竟他已经跟我打过几次交道了！”赵风笑了笑，说道。
　　“辛评？”甄宓不知此人，只好反复地念叨着这个名字。
　　“报主公，府外有一男子，名唤辛评，求见主公。”赵风和甄宓的对话刚刚告一段落，便有士兵来报。
　　“哟，看看！来了吧？你带他道前厅等着我！”赵风大笑着走出了甄宓后院，“真是说曹Ｃ曹Ｃ到啊！”
　　来到前厅，发现那里有一名男子，神色甚是焦虑，正在地上打着转。
　　“仲治先生，别来无恙否？”赵风向辛评打着招呼。
　　“参见侯爷！”听到赵风的声音，辛评心下一喜，随即正了正色，向赵风拜了一拜。
　　“呵呵，你我都是老熟人了，仲治不必多礼！”赵风摆了摆手。
　　“礼不可废！”辛评十分的固执。
　　“说说吧，此番前来，有什么事情？”赵风开门见山，直入主题。
　　“评带主公前来，商议两军和谈之事！”辛评道。
　　“和谈？我军新攻下这座城池，为何要和谈？他袁绍想要求和，就说求和，不要说的那么冠冕堂皇！”赵风冷声道。
　　辛评愣住了，还能不能好好聊天了？这么直接真的好吗？
　　辛评思量片刻，“侯爷您看，辽东刚刚得到幽州不满半年，需要的正是调养生息，而且辽东本就没有多少兵力，若是我军诚信跟您耗下去，恐怕胜败尚未可知吧？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，没有多少兵力？”赵风冷笑，“我琢郡有两万兵马，渔阳有三万兵马，章武和渤海还各有一万兵马，此四郡我均可以不用守，可以将兵马倾巢调出！你说我还有没有兵马？”
　　赵风所说正是实情，赵风得到中山国之后，琢郡守与不守已经不那么重要了，至于渔阳，其上方是鲜卑，也已经是赵风的地盘了，不用守卫，而章武和渤海则是背靠大海，直接进兵河间，还有乐陵就好，不会有人偷袭的。
　　赵风的一番话，说的辛评额头上汗珠直冒，是啊，人家是没有多余的兵马了，但是人家有的地方是不用守卫的啊！
　　“仲治，多余的话，我也不多说，我只问，袁绍求和，想要付出多大的代价？”赵风的咄咄*人。
　　“我家主公愿意付出二十万石粮草！”辛评咬了咬牙道。
　　要知道，虽然冀州市产粮的大州，但是二十万石粮草也相当于冀州年产粮食的三成左右了。
　　“二十万石？那上次欠我的那十五万石呢？”赵风玩味地看着辛评。
　　“自然是算在里面了！”辛评战战兢兢地说道。
　　“算在里面了？他袁绍糊弄鬼呢？这次只有五万石粮食？”赵风将声音调高。
　　“是……是！”辛评只好硬着头皮点点头。
　　“哼！回去告诉那袁绍，我要二十五万石粮食，还有金银珠宝两箱！另外，中山我占了，就不归还了！此三个条件，若是他不同意，那我便调兵了！”赵风冷哼了一声。
　　“是！我这就回去禀告主公！”辛评立刻转身，上马出城，飞马朝着白马奔去。
　　“哈哈哈！”辛评走后，赵风再也忍不住了，哈哈大笑，他这次可谓是狮子大开口了，袁绍能不能付得起还是个问题呢，“袁本初啊袁本初，看这次我不玩死你！”
　　求打赏，求订阅，不停求
　　今日爆更，两万打底，首订越高，更的越多啊！小伙伴们火速前来支持呀！
　　置顶帖活动，小伙伴们勿要忘了参加啊！

