第234章 空城计

        话说刘备率兵来至下邳城，竟然发现，下邳城城门大开，城上琴声阵阵，时而清明，时而高远，时而灵动，时而铿锵，让人陶醉其中，久久不能自拔。
　　“这是怎么回事？”刘备狐疑，不对呀，这徐州应该知道了他出兵来犯的情报吧？怎么还能一点反应都没有？这剧本对吗？难道说，这个大便宜是白给我的？
　　就在刘备将信将疑来到城下之时，忽听得城头上传来熟悉的声音：“玄德兄，别来无恙否？”
　　“赵风？！！”刘备连同着他的那两个兄弟，还有陈宫尽皆大惊。
　　这个赵风不是在辽东吗？怎么会出现在徐州？他们便是从青州过来的，也没听说幽州那边有什么动静啊！难道赵风会飞，从天而降的不成？
　　“主公，小心有诈！”陈宫开口在刘备耳边小声提醒。
　　刘备点了点头，表示了解。
　　“子虎怎么会在这？”刘备冲着城上喊道。
　　“玄德兄这话问的，当今天子让风做这个徐州牧，那么风不再在这徐州还在哪呢？”赵风笑了笑，很理所当然地回答道。
　　“这，子虎从何处至此？”刘备道出心中的疑惑。
　　“自是从辽东而来！”赵风单手比了比，“玄德兄，风略备薄酒，还请进城一叙！”
　　“呵呵！”刘备笑了笑，随即低头沉思，随即下令，“撤退！”
　　“大哥！这是为何？”沙摩柯都已经做好了带兵杀进城去的准备了，刘备却忽然来了一句退兵！沙摩柯不由得十分郁闷，连忙抢先开口问刘备。
　　“赵风此人行事向来稳重，绝不会如此这般的莽撞，今日这般的城门大开，定然有诈，依备估计，城中应该多设有伏兵！”刘备道出了他的想法。
　　“哦！”几人恍然大悟，连忙率兵往回。
　　骑在马上的陈宫，一直眉头紧锁，觉得赵风此举有问题，但是却不明白问题出在哪。
　　就在大军退离下邳城十余里外之时，陈宫忽然反应过来，“主公，此事不对！”
　　“公台先生，哪里不对了？”刘备不解。
　　“他赵风确实没有多少兵马，他是在用空城之计来诈我们！争取更多的时间守城！”陈宫道，“主公你想，那赵风从辽东赶到此地，竟然没有惊动我们，那便是说明，他只身或是只带了一队人马来到了这下邳城！现在城中的守军，最多不过那些丹阳兵还有些普通士兵罢了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“恩？”刘备也想明白了，好像真是陈宫所说的那么回事啊，他赵风最多从辽东只能带来千人！当下，刘备大怒，“停！我们回去！攻城！”
　　“奶奶的，俺老沙就说嘛，不应该离开，刚刚就应该将城攻下来！”沙摩柯嘴上骂骂咧咧的说个不停。
　　“三弟！别说了，小心无大错，大哥也是从全局考虑的！”这时，魏延开口制止沙摩柯道。
　　“哼！看俺一会不把城攻下来，把赵风擒下，让他跪在大哥面前俯什么来着？对，俯首称臣！”沙摩柯摩拳擦掌，好像赵风已经被他擒下了一般。
　　自从在徐州之时与夏侯惇战平，沙摩柯心中一直不忿，总想要找机会去教训夏侯惇一顿，于是这些日子一来，沙摩柯勤加练习，武艺虽说不上突飞猛进，但却也有了长足的进步！
　　所以他现在有自信，能够与赵风一战，甚至能将赵风战败！
　　“呵呵，待会就看三弟的表现了！”刘备点头笑道。
　　说话间，三兄弟领兵复又朝着下邳城赶去。
　　话说回来，赵风怎会如此地出现在下邳城呢？
　　时间回到两天前，赵风的海军船只在东海靠岸，赵风率大军疾行，赶至下邳城。本来按照赵风的计划是在刘备攻城之时，趁机捣乱的，但是没想到，董卓这次又帮了他一把，竟然从天而降一道圣旨，通传大汉：领赵风领徐州牧！
　　赵风窃喜，于是只身前往下邳，命甘宁、典韦、太史慈三将带大军徐行。
　　来至下邳城下，赵风见下邳城门紧闭，似乎在防守。
　　“来者何人？报上名来！”城上，曹豹向赵风喊道。
　　“吾乃是信任的徐州牧，赵风赵子虎！”赵风理直气壮。
　　“赵风？以何为凭？”曹豹惊喜，赵风竟然先刘备一步来了，这么说来，他貌似不用投降刘备了！
　　“此乃吾辽东侯令牌！”赵风从腰间取下一块令牌，高举过头，挥了挥。
　　“见过侯爷！见过州牧大人！”曹豹认清，连忙向赵风拜道，“来人，速速将城门大开！”
　　赵风进入城池，发现城中气氛不是很好，人心惶惶，似是有什么事情要发生一样。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“曹豹，这徐州发生了什么事情吗？”赵风问。
　　“哎，说起来还是因为老州牧大人病重，那刘备要趁机来袭取我徐州，我等不愿，故准备抵抗！”曹豹道。
　　“可知那刘备到了哪里？”赵风一惊，刘备这个速度有点快啊，他的大军貌似明日正午才能到。
　　“回主公，刚刚探报，大概明日早间，刘备便会来到此地！”曹豹道。
　　“你叫我什么？”赵风既惊又喜，惊的是刘备的速度，喜的便是曹豹刚刚竟然任他为主了！
　　“主公，曹豹是个粗人，不懂别的，但是也知道，主公雄才大略，乃是人中龙凤，更何况，圣上还下旨将徐州赐给了您，所以曹豹自然是主公的手下！还望主公不弃！”曹豹直接跪下，在其心中，赵风乃是天下第一武将，做得这个徐州之主！
　　“快起来，快起来，今后还需曹豹将军出力，帮助守城才好啊！”赵风将曹豹扶起，心中大喜，貌似这徐州也就这么一个拿得出手的武将吧？
　　“主公，我们都商量好了，只要您先于刘备赶到下邳，那么我们便任您为主，若是您没能赶到，我们亦会拼死抵抗，届时便生死有命了！”曹豹道。
　　“好！你们都是好样的，带我去渐渐糜竺还有陈登吧！”赵风笑道。
　　“主公请！”
　　在曹豹的带领下，赵风来到了州牧府。
　　公布昨日答案：赵风搅局！以空城计退刘备。
　　一等奖：爱你依旧，参与奖：将进酒杯莫停，白面书生
　　请以上中奖的小伙伴速速进群，带截图戳管理“晨曦”领奖。
　　附上群号：305408945
　　今日白天有事，才开始码字，小伙伴们稍候！

