第236章 烤全牛

        　　甘宁三将，在接到了赵风的传信后，商量结束便由着典韦领着警卫营，先行一步，飞马疾驰，朝着下邳城赶去。
　　“子义，你说我们能赶去吗？”甘宁骑在马上，问一旁的太史慈。
　　“不知道，山君不是都已经去了吗，希望他能够赶上吧。”太史慈叹道，“我等只有尽人事听天命了！”
　　再说刘备，领着兵赶回下邳城，见城门紧闭，便哈哈大笑，“赵风啊赵风！我看你还能骗我到何时？”
　　“呵呵玄德兄，我可是没有骗你啊！当初我只是说请你进城一叙，谁知你掉头便跑。”赵风的语气依旧是那样云淡风轻，“我还以为我不是跟玄德兄说话，是跟老鼠再说话呢！哈哈哈！”
　　“你！全军！攻城！”刘备气急，不再多说，直接派兵攻城。
　　就在刘备下令之后，远远的便传来一阵隆隆的马蹄声，而且声音由远及近，愈发的响亮。
　　“刘大耳！纳命来！”典韦率军赶到，见刘备要攻城，直接开口大叫着杀向刘备。
　　“哼！休得猖狂，你沙爷爷来了！”沙摩柯拍牛迎上，来战典韦。
　　甫一交手，沙摩柯借着战牛之势，与刚开始一鼓作气的勇势，倒是跟典韦战了个不相上下。
　　赵风一惊，连忙让灵儿调出了沙摩柯的属性，看过之后放心了不少：
　　沙摩柯，无字，敌对
　　统率：34
　　武力：92
　　智力：31
　　政治：14
　　魅力：18
　　好感度：-30
　　喜好：美酒
　　赵风笑了笑，这个沙摩柯，还真就只是一个武将啊！竟然连魅力值也只有18，不过看看就知道了，大老粗一个，豹头环眼，燕颌虎须，怎么看也都跟“美男子”一词不发生关系吧？
　　“典韦！你要是不出全力，一会儿别来见我！”赵风喊道，典韦的武力值他可是知道的，那可是跟黄忠一样高达99的！若是再战不下一个武力值92的沙摩柯，说出去都被人笑话。
　　“啊？”典韦刚开始还抱着玩的心态，想要逗一逗沙摩柯，现在一听赵风如此说，立时慌了手脚，“主公，不要啊，俺老典马上赢，马上赢！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！你在吹牛吗？”沙摩柯不忿，挥起手中的铁蒺藜，砸向典韦。
　　“吹牛？今天老子还就吹你这头牛了！你等着，老子今晚要用你的牛肉下酒！”一听沙摩柯说他吹牛，典韦立刻就想起沙摩柯身下的这头牛，这头牛长得十分健壮，看上去重千斤有余。
　　“哇呀呀呀！你敢吃老子的牛！看老子不教训你！”听到典韦说要吃他的牛，沙摩柯立刻便炸了毛，招式上更加凶狠。
　　然而这些都是徒劳的，沙摩柯怎会是典韦的对手，心下做出决定之后，典韦不再留手，全力以赴。瞬间，典韦转守为攻，一戟一戟砸的沙摩柯完全没了还手之力。
　　“砰！”终于，在第十五戟之后，沙摩柯被典韦拍飞，身子一轻，朝着后方飞去。
　　“三弟！”瞬息万变的局势让观战的刘备和魏延猝不及防，怎么毫无征兆地沙摩柯便被典韦拍飞了？
　　魏延焦急，策马上前，抵住了典韦对于沙摩柯的追杀。
　　“砰！砰！砰！砰！”瞬息之间，两人刀来戟往，战了四个回合。四回合过后，魏延只感觉自己的双臂发麻，无力再与典韦拼力气。
　　“主公，叫二将军和三将军回来，我们从长计议！”陈宫见典韦如此厉害，便开口劝道。
　　“可是他们只有五千人，我直接全军掩杀一番呢？”刘备只觉得这个大好局势放弃了可谓是太可惜了。
　　“主公可还记得击败大戟士的是何军？”陈宫提醒道。
　　“黑甲黑袍黑马！”刘备细细回想着战报中的描述，再看看眼前之兵，分明就是战报中所说的“黑骑兵”啊！“公台先生，难道……？”
　　“没错！”陈宫点点头，“若是我猜得不错，这便是那支战力强大的黑骑兵了！”
　　“好！鸣金收兵！”虽然刘备相信，自己练的青州兵一定能够打败这黑骑兵，但是己方也会有着不小的损失，这是刘备不愿意见到的！所以，他才听从了陈宫的话，鸣金收兵，从长计议。
　　此刻沙摩柯也站了起来，见二哥魏延独战典韦甚是吃力，于是便也加入了战团。可是，沙摩柯没有坐骑了，想要召回自己的战牛，怕是典韦都不会给他这个机会了！所以便即步战。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“铮~铮~”一阵阵鸣金之声传来。
　　“速退！”魏延叫道，“三弟上马！”
　　沙摩柯点点头，上了魏延的马，两兄弟共乘一骑，飞速往本阵赶去。
　　“咦？怎么撤了？那个黑脸的！你的牛不要了？”典韦大喊，“哈哈，谢谢你的牛！俺老典晚上有下酒菜了！”
　　说完，典韦下马，一手牵着马，一手拽着牛，不管这战牛愿不愿意，反正典韦力大，几乎是将牛拖回了城里。
　　“噗！！”听到典韦的话，沙摩柯甚是心疼，一口鲜血再也忍不住了，直接喷了出来。
　　“哈哈哈哈！山君辛苦了！”赵风见到典韦神勇的表现，哈哈大笑，“今晚烤全牛，我来烤！请大家伙吃！”
　　“噢！主公万岁！”赵风不是没有在这些警卫营之前下过厨，曾经的野外生存课上，赵风就不止一次地教他们野外捕食，烧烤，还有一些其他的技能。
　　陈登倒是大为惊讶，赵风一届文士，额，不对，文武双全之士，竟然还会做菜，不是说君子远疱厨的吗？难道是古人在逗他？
　　“元龙晚上也一齐来吧，叫上子仲，风让你们常常我的手艺！”赵风见陈登如此目瞪口呆的表情，直接向陈登发出了邀请函。
　　“这……好，属下遵命！”陈登拱了拱手。
　　“哈哈，这才对，男子汉大丈夫，扭扭捏捏像什么样子！”赵风拍了拍陈登的肩膀。“去多准备些柴火，晚上会用得到的！”
　　“是！”陈登领命，心下感慨。
　　连日来，陈登感觉在赵风的阵营之中，好像真的可以完全的放松下来，不必去提防什么，也不用担心自己说错什么话便会被责备！
　　烟雨还在码字，苦逼的求一波订阅！求打赏！求票票！额……反正是各种求！

