第232章 抹书间徐荣

        　　“荣见过两位先生！”见到李儒贾诩出来，徐荣忙见礼道。
　　“徐将军不必多礼，若是儒没记错，徐将军应该是被赵风抓住了才是，为何会被放回来，又为何过了这么久才被放回来？”李儒似笑非笑地看着徐荣。
　　“回先生的话，荣被那赵风关了两年，天天被劝降，但荣却不为所动，只想着要回到丞相身边，就在两月前，荣答应给赵风练两个月的兵，之后，赵风便放我回来了！”徐荣实情回答，真没说半句假话。
　　但是这些话听到李儒和贾诩的耳中可就不是那么一回事了，两年了都不放你回来，你练了两个月兵就放你回来了？剧本好像不是这么写的吧？
　　“那么徐将军，你这两年来有没有获取一些什么有用的情报呢？”贾诩问。
　　“这……”徐荣犹豫了，虽然他不确定他所看到的那些是不是辽东的机密，但是他肯定，这些对董卓肯定是有用的！所以他犹豫了，赵风如此待他，他还要讲这些说出来吗？想了想，徐荣坚定了自己的想法，摇了摇头，“没有！”
　　“既然这样，那徐将军先回去休息吧，丞相今天不舒服，改日你再来拜会丞相吧！”李儒皱了皱眉。
　　“这……好吧！荣告辞！”徐荣也知道，此番回来，定会多被猜忌，但是，他却没想到，董卓连见都不见他，他现在要往哪去？只身一个人，幸好口袋中还有赵风给他的些许盘缠，不然怕是连住的地方他都不会有了吧！
　　“文和兄，你看如何？”徐荣走后，李儒问。
　　“说不准，他之前的一旦遭遇可能是真的，但是也可能不是，一切还得再看，至于赵风军中机密，怕是徐荣肯定知道一些！只是他不愿意说与我们听罢了！”贾诩分析道。
　　“恩！确如文和兄所言，此时还有待观察！”李儒点点头，“儒这便派人去盯着！”
　　当夜，客栈中，一个身影，趁着徐荣在大堂吃饭的时候，神不知鬼不觉地溜进了徐荣的房间，在其桌子上放了一封信之后便离开了，动作之快，就连外面李儒派的人都没有看到。
　　徐荣回到房中，见桌子上有封书信，大惊，连忙向窗边望去，发现并没有人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　疑惑间，徐荣打开书信，只见是赵风写给他的，乃是一封问候信，问候他是不是已经平安抵达。
　　徐荣笑了笑将信收进信封，放回了桌子上，然后便脱去外衣准备睡觉。
　　就在徐荣睡着的时候，一个身影从屋外悄悄溜走，随后又有一个身影从屋外进到屋内，偷偷将桌上的信件与他怀中的书信调换。随即悄然出屋一切好像什么都没有发生一样。
　　次日一早，李儒派人前来“请”徐荣到府上商议大事。
　　“徐将军，昨夜睡得可好？”李儒一见徐荣便开口问道。
　　“还好！”徐荣干脆利落地回答。
　　“你此行究竟有什么目的呢？”李儒似笑非笑地看着徐荣，那目光好似要把徐荣看穿一样。
　　“额……”徐荣被李儒这么一看，很是不舒服，额头上豆大的汗珠开始往出冒，“荣只是归来继续为丞相效力，绝无二心！”
　　“那你紧张什么呢？”李儒咄咄逼人。
　　“没……没紧张！”徐荣摇摇头。
　　“那你能告诉我，昨日你收到的书信是谁寄来的吗？”李儒又问。
　　“是赵风！”
　　“他寄给你信件做什么呢？”
　　“只是单纯的问候！”
　　“那能否请徐将军将信件让我瞧瞧呢？”
　　李儒一步一步，咄咄逼人，直叫徐荣喘不上气来。
　　“好！”徐荣点点头，从怀中将书信取出，递给李儒。
　　李儒接过，粗略一看，皱了皱眉，随即将信朝着徐荣一撇，“徐将军，演得好啊！来人！将叛贼徐荣拿下！”
　　“这……”徐荣不明白自己做错了什么，“捡起那封书信看了一看，只见其上有着多处勾抹的痕迹，有许多关键词都被抹去，上面的字基本上连不成一句话了！”
　　“这不是我那封信啊！”徐荣往身上摸了摸，怎么也找不到他昨日看过的那封信。
　　“还敢狡辩！来人，将这个叛贼抓起来！”李儒一声令下，便有兵士进门，将徐荣五花大绑。
　　“冤枉啊！冤枉啊！”此时，徐荣真的是百口莫辩，他实在不明白，自己昨日看的那封普通问候的书信怎么就会变成这副样子！而且，他也不明白，为什么董卓连见他一面都不肯。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“带下去！”李儒手一摆。
　　“丞相！徐荣忠心天地可鉴啊！”徐荣仰天长叹了一声。
　　“哼！如此，还敢狡辩？”李儒冷哼一声，虽然不明白这封信的意思，但是他相信，只要将徐荣抓住也就没什么事情了。
　　“文优，你将那徐荣抓起来了？”稍晚一些，贾诩来到李儒府上。
　　“恩，昨夜他收到赵风的书信，看过后便将书信重要部分划掉了！文和兄，你看，便是此封书信！”说着，李儒将书信递给贾诩。
　　“这是……？”贾诩不明所以地看了起来。越看，贾诩越觉得不对。
　　要知道，历史上的这个剧本——曹操抹书间韩遂可是由贾诩写的！如今王越行事未免有些班门弄斧了！不过这一招不可谓不妙，正所谓真真假假，虚虚实实，这才是最令人难以防备的！
　　“文优，你中计了！”看完之后，贾诩在心中想了想来龙去脉，心中便有明断。
　　“中计？此话怎讲？”李儒不明。
　　“这封信被人掉包了！”贾诩笃定道。
　　“掉包？”李儒想了想，“这不可能啊，我派的那个手下说他一整晚一直在观察，并没有看到什么异样啊！”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　“这……”贾诩有些不敢较真，但是种种情况来看，肯定是徐荣被人算计了！而且算计之人应该是辽东之人！
　　如果说，徐荣没有叛变，那么这一切便是合情合理，如果说那徐荣叛变了呢？那就太可怕了，徐荣与辽东赵风上演了一出苦肉计啊！这样一来徐荣恐怕会更加受到董卓的重用吧？
　　一念及此，贾诩的额头上冷汗连连，到底是如何呢？他心中也没有了决。
　　求打赏，求订阅，不停求
　　今日爆更，两万打底，首订越高，更的越多啊！小伙伴们火速前来支持呀！
　　置顶帖活动，小伙伴们勿要忘了参加啊！

