第230章 煤炉造成（十更）

        　　??　　一连几天过去了，第三日早晨，王师傅领着自己的几个徒弟，扛着一个个铁桶，来到赵风府上。
　　“主公，老朽连夜领着徒弟们将炉子打造好了！”王师傅汇报道。
　　“这么快？”赵风甚是惊讶，按照他的估计，五天能够作出来已经是相当的不容易了。
　　“嘿嘿，主公设计这东西甚是有趣，老朽一时沉迷其中，熬了两个通宵将之打造出来。”王师傅尴尬地挠了挠头。
　　“你呀，以后不要这样了，把身体熬坏了怎么办？身体才是革命的本钱！”赵风颇为无奈，这个王师傅，一干起活来就没日没夜的不要命。
　　“嘿嘿，下次不了，下次不了！”王师傅笑了笑。
　　“行了，赶快把炉子装上，恩，就装到的娘的房间吧！我看看效果怎么样吧！”赵风看了看王师傅一行人拿来的东西，好像还真像那么回事。
　　“是！李子，木撇子！干活了！”王师傅喊了他的两个徒弟一声。
　　“好嘞！”两人闻言，手脚麻利，将这些零部件都搬到了孙氏的房中。
　　“孩子，这是？”孙氏不明，疑惑问道。
　　“娘，这是我新设计的炉子！取暖用的，您的身体受不得寒！”赵风笑着说道。
　　“这么麻烦干什么？老太婆一个了，还在乎这些吗？”孙氏摇了摇头。
　　“那可不行，娘啊，您还要抱孙子，报重孙子呢，没有个好身体怎么能行，过两天呀，我在让元华和仲景给您瞧瞧，老病根啊，不能拖，咱们得治！”赵风说道。
　　“好！好！治！”听赵风如此说，孙氏乐得合不拢嘴。
　　只见王师傅和他的徒弟动作飞快，熟练地将一个个零部件拼接到了一起。很快，赵风设想中的炉子便被拼接好了。
　　“好！好！”赵风看后，连说了两个好，随后叫人取来木柴废纸还有早就准备好的煤。
　　赵风熟练地亲自生起火来，随着煤的不断燃烧，室内的温度直线上升。
　　“呼！”赵风脱去外套，擦了擦额头的汗水。
　　“真是神奇！刚刚还如此的冷，现在便温暖如春！”孙氏惊讶地道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，娘，你看，这是烟囱，通往屋外的，排出的气体都是有毒的，而且这些有毒的气体很难全部排出去，所以呀，每天晚上临睡前，您的窗子都要留一条缝！”赵风嘱咐道。
　　“好好好，如此好用的这叫什么……炉子，老太婆我最上面那个小气窗就不关了！”孙氏知道赵风所说的都是为她好，所以他便笑呵呵地应了下来。
　　“你们做的很好，我很满意！”赵风点点头。“接下来。你们的任务便是回去休息，要是你们的身体累垮了，我以后找谁干这个活去？”
　　“可是……”孙师傅犹豫着。
　　“什么可是？”赵风双眼一瞪，“不管什么，先休息完，回来再说。”
　　“是！”三人纷纷拱手应诺，心中均感动不已。
　　接下来的日子里，赵风下令全铁匠铺加班加点，所有流水线都打造炉子，力求最快时间内让全辽东以及全幽州的百姓每户都有一座炉子！
　　然后赵风照着系统给出的方法知道烧制了蜂窝煤，配合炉子，新的商机又来了！
　　说起来煤这东西，开采的成本太低，而且赵风又有免费的乌桓奴隶为他开采，充其量他便也只是供他们一日三餐罢了，所以这蜂窝煤的成本几乎可以忽略不计。
　　赵风是送炉子，但是对不起，这煤可是需要你们自己买，明码标价而且是赵风治下统一价格两文钱就能买一个。
　　这些年来，赵风治下的百姓，哪一家都多多少少能有一些余粮，只要不是那种游手好闲的，谁家都会有余粮，谁家都会有余钱！所以这两文钱一个的价格对他们来说实在是太低了！
　　不单单是百姓，就连士兵们，在军营之中都烧起了煤炉，士兵们以前是围在篝火旁，现在是围在煤炉旁，吃着饭，聊着天。
　　整个严冬，赵风治下的百姓，都在温暖之中度过！人们脸上洋溢着幸福的微笑。
　　转眼间，两个月便过去了，这日，徐荣找到了赵风，言明自己要回雍州，回荣阳！
　　“真的不考虑留在辽东吗？”赵风问。
　　“多谢侯爷厚爱，但徐荣始终是丞相之人，不曾背离！除非丞相不要荣，否则，荣不敢叛！”徐荣肯切地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！果然是条忠义的汉子！”赵风赞道。随即他看了一眼徐荣的属性面板，徐荣对他的好感度已经上升到80了！
　　“跟我来！”赵风转身出了太守府，领着徐荣来到铁匠铺。
　　在那里，赵风找到了一把长刀。将之递给了徐荣，“此乃光达之刀，风观刀刃上有所残破，便命人将之重新修补好了！此刻光达要离开，怎可缺少兵刃？”
　　“这……”徐荣感动不已，“荣多谢侯爷！”
　　“光达就此离去吧，到府中取一匹宝马，再取些盘缠来！以备不时之需！”赵风道。
　　“侯爷大恩，荣无以为报，所有来生，荣必会投在侯爷的麾下！”徐荣跪下，冲着赵风磕了三个响头，然后头也不回地离开了！
　　“主公如此做，有意义吗？”一直在暗处的王越此刻现身。
　　“呵呵，当然有意义！王师，此番徐荣回去一定会被董卓所猜忌，所以，你要去做的，便是将这猜忌扩大为矛盾，最终让徐荣心灰意冷！”赵风颇为自信地一笑。
　　在他看来，他与董卓现在在徐荣的心中所占分量基本相同，所以，一旦徐荣对董卓离心，那么他的机会就来了！
　　“主公如此说，越便明白了！”王越点点头，转身离开，心下也不由得对赵风的手段赞叹不已！
　　“呵呵，好戏就要开始了！”赵风自言自语道。
　　“主公！还有一事！”王越折回。
　　“何事？”
　　“徐州陶谦病重，现在已经不能理事了！”王越道。
　　“此信属实？”赵风眉头一挑，似乎又有事情可以搞一搞了！
　　“当真！”王越笃定地点了点头。
　　“好！如此去叫几位先生来府议事！”赵风点点头，看样子，好戏不止一出啊？
　　求打赏，求订阅，不停求
　　今日爆更，两万打底，首订越高，更的越多啊！小伙伴们火速前来支持呀！
　　置顶帖活动，小伙伴们勿要忘了参加啊！

