第233章 赵风领徐州牧？

        　　??　　我这份执着是不是真的错了呢？大牢之中，徐荣不断问自己这个问题。
　　回想起这两年来，赵风对待他真心不错，好吃好喝，住的地方也相对舒服。反观现在，在牢房中，吃不饱还穿不暖，最重要的是，他回来之后，来董卓的面都没见到，就莫名其妙地进了牢房。
　　信任乃是人与人之间的根本，赵风信任他，给他两个月自由，练兵，随后便放他离开；反观董卓，连见他都不想见，对他完全失去了原有的信任。原来如何？原来可是将军队交由他来率领，埋伏曹操。
　　“哎！”徐荣叹了口气，摇了摇头。
　　不表徐荣如何单说刘备三兄弟率兵三万，直奔徐州而去。
　　“报主公！刘备率兵三万，称其是为了探望老主公，由青州而来。”斥候来报。
　　“什么？二弟！你说如今我们该当怎么办？”陶商慌张地问。
　　“我……我也不知道啊！大哥，不如我们投降吧！再不我们听爹爹的话，去乡间隐姓埋名？”陶应用颤抖的声音说道。
　　他们也没有想到，如此快的便迎来了敌兵，他们的父亲刚刚病倒，兄弟二人还打算着将老爷子伺候走了之后，再按照老爷子的话，去乡间隐姓埋名，过普通人的生活呢！
　　但是没成想，他们父亲病重卧床的消息竟然不胫而走。刘备说是来探病，但是探病哪有带三万兵马的？说出来你信吗？
　　“主公，此番应该固守城池，以求得些许生路！”陈登见两人就像是两坨扶不上墙的烂泥一样，心下大大的不爽，然而他还不喜欢曹操，在他心中，合适的主公人选乃是曹操或者赵风，但是没成想，这刘备先来了！
　　“好好！曹豹将军，你领丹阳兵守城，先不让他们进城！”陶商比他弟弟强不了多少，语序颠倒，杂乱无章！
　　“是！末将领命！”曹豹心中虽不情愿，但是却也不喜欢刘备，所以这守城的任务他便接了下来。
　　为什么曹豹心中也烦刘备呢？其实曹豹并不是烦刘备，而是烦沙摩柯，当初刘备来援之时，沙摩柯就不止一次地出言讥讽，左一句说曹豹无能，右一句说曹豹太弱。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而曹豹呢？当时有陶谦在侧，陶谦有想要把徐州让给刘备，他曹豹自然就不能说什么了，而且，就算说了能怎么样？你又打不过人家！但是心中的怨气却一直没有发泄出去，此番刘备至此，他又如何会让刘备进城？
　　此屋内所有人，怕是也就只有糜竺对刘备稍有一丝好感，但是也没太多，毕竟当初求援之时，刘备的那副嘴脸他可是牢牢记在心中了！
　　“公台先生，你说若是那陶应和陶商不开城门，我们该当若何？”路上，刘备问。
　　“哼！还用问？”沙摩柯冷哼一声，“俺老沙直接攻上城门，将那守将，叫什么曹豹的废物的脑袋拧下来！”
　　“三弟！不可鲁莽，听公台先生如何吩咐！”刘备瞪了沙摩柯一眼。
　　“哦！”沙摩柯不再言语，静静地等待陈宫开口。
　　“主公，那陶氏兄弟两人乃是酒囊饭袋，不堪大用，所以说，我们不应该担心此事，若是城门紧闭，攻下便是，徐州这些年来，也没甚太大的改变，唯一让人担心的便是那支丹阳精兵！但是我们不是也练出了青州精兵吗？还有什么好担心的呢？”陈宫笑道。
　　“公台先生说的是，如此倒是备多虑了！”刘备笑了笑。
　　“恩，主公只是身在局中，没有看清楚局势罢了！”陈宫笑了笑道。
　　“好！全军继续前进！我们直奔下邳城！”刘备下令。
　　……
　　兖州，陈留。
　　“主公，那刘备已经发兵了！”荀攸拿着一封询报来找曹操。
　　“哦？这个刘大耳动作倒是快啊！”曹操笑道，“传令，我们也该起兵了！”
　　“是！”
　　日前，曹操和二荀已经商量好，刘备出兵之后，他再出兵！
　　这是为何？刘备出兵，很大可能会受到徐州军的抵抗的，所以曹操想要来一个“鹬蚌相争渔翁得利”！但是他万万没想到刘备会这么麻利，刚接到消息便立刻出兵！这下子倒是弄得曹操有些措手不及，这要是徐州那边不战而降了，那他曹操岂不是尴尬了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在曹操决定出兵之时，一道圣旨通传大汉，其内容大致上就是：让赵风领徐州牧，让曹操领豫州牧。
　　此圣旨一出，郁闷的自然就是刘备了！北方这些诸侯之中，貌似也就只有他一人领土最小吧？
　　曹操心下冷笑，“呵呵，董卓啊董卓，未免太异想天开了！子虎的领地可是距徐州十万八千里呢，更何况，中间还夹着冀州和青州！就算他来到了徐州，又将怎么守卫呢？”
　　不说其他，单说在大海之上，有一队战船从辽东的港口驶出，沿着海岸线一路向南，直奔着徐州而去！
　　“主公，俺甘宁有一事相求！”甘宁向赵风拜道。
　　“兴霸何事，单说无妨！”赵风笑了笑。
　　“主公，此次能不能让俺也带兵打仗？整天面对着大海，俺闷都闷死了！”甘宁笑着道。
　　“当然没问题，此次我带你出来便是有这个想法的！”赵风微微一笑。
　　此次他没有带太多的文臣武将，只带了典韦及五千警卫营，太史慈及三千重骑兵，还有甘宁连同这五千的水军！跟上次攻打冀州一个样，都是一万三千人！
　　“嘿嘿，那感情好，再不打仗，俺甘宁的大刀都生锈了！”甘宁嘿嘿一笑，擦了擦手中的宝刀。
　　“你不再吃点？这烤鱼味道不错的！”赵风指了指炉子上正冒着香气的烤鱼。
　　“不了，不了，俺可是天天都吃这玩意！”甘宁摇了摇头，自从组建海军之后，赵风给他下的命令便是，除了船只以外争取自给自足！这可把甘宁难为够呛，自给自足？怎么办？在甘宁，周泰还有蒋钦三兄弟共同商讨之下，他们决定，海军士兵天天只吃海鲜，然后还打捞海鲜卖钱发军贴！
　　现在这些海军士兵，可是见到海鲜就反胃，哪还有最开始吃的时候的那种新鲜感？

