第229章 徐荣练兵

        　　??　　走在大街上，赵风忽然想起一件事情来，连忙朝着锦衣卫打牢走去。
　　路上，他利用系统，探测了一下徐荣的属性：
　　徐荣，字光达，敌对
　　统率：94
　　武力：86
　　智力：80
　　政治：60
　　魅力：80
　　好感度：10
　　喜好：练兵
　　“晕，还真是个练兵狂人，估计这份热忱不会比高顺差！咦？竟然有10点的好感度，老子做了什么？这徐荣竟然不恨我！”赵风自言自语。
　　“还不是因为你没有取他性命，好吃好喝地养了他好几年了！”晴儿白了赵风一眼，这家伙越来越懒了，这么简单的问题都不想去思考！
　　“原来是这样！好吧，看我这次收服他！”既然知道了其喜好，那么赵风便要投其所好，那样，更加容易将其收服！
　　说话间，赵风已经走到了锦衣卫大牢。
　　“将牢门打开！”赵风下令。
　　“这……主公，他……？”一锦衣卫看了看赵风，又看了看徐荣，犹豫道。
　　“无妨，在我手边还能跑了不成！”赵风摆了摆手。
　　“是！”锦衣卫闻言，打开了牢门。
　　“赵风，你就不要白费心机了，老子是不会投降的！是，老子感谢你，好吃好喝给我供了这么久，但是我徐荣一生只忠于丞相一人！绝不会改投他人！”徐荣斩钉截铁地说道。
　　“呵呵，我这次来，没说让你投降！”赵风笑了笑，“我观光大乃是君子，不如我们定个君子之约，你看如何？”
　　“君子之约？”徐荣不解。
　　“两个月，只有两个月的时间，两个月之内，你在我麾下效力，帮我练兵，两个月之后，若是愿意，你便留下，不愿意便就离去，我也不再阻拦！”赵风缓缓说道。
　　“你……你说的是真的？”听闻自己可以回去，徐荣激动不已。
　　“自然！但是前提是，你在之两个月中，要全心全意为我练兵！”赵风道。
　　“好！我徐荣便在这两个月内，为侯爷练兵！”徐荣当即大营好像生怕赵风反悔一样。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，好，现在跟我去军营！”找房转身出了牢房。徐荣点点头，不及细想，跟了上去。
　　领着徐荣来到军营，此刻，警卫营正在Ｃ练，虽然天气寒冷，但是士兵们一个个动作整齐有力，叫喊的口号声嘹亮高亢。
　　“虎狼之师！虎狼之师！”徐荣见了之后，嘴中喃喃地说道，其眼中透露出炽热的神色。
　　“呵呵，光达，此乃我辽东最精锐的战士，名唤警卫营！汝观其如何？”赵风笑着问道，看着徐荣的神态，赵风不由得轻笑，心下暗自感叹，果然是一个不折不扣的练兵狂人啊。
　　“强！”徐荣没有多说，只说了这一个字，就没有在说什么，但是其眉宇间的激动之色，溢于言表。
　　“呵呵！”赵风笑着摇了摇头，继续往军营里面走去。
　　来到中军大帐，赵风发现，太史慈正在与沮授讨论着什么。
　　“子义，公与，你们在谈什么呢？”赵风进帐开口便问。
　　“主公，我们在说……”说道这里，沮授看了一眼赵风身后的徐荣。
　　“你们有要事相商，我便回避！”说着，徐荣便要往帐外走去。
　　“无需如此，光达不是外人，但说无妨！”赵风阻值了徐荣。
　　“这……”徐荣对于赵风这种慷慨大度，徐荣既感且佩。
　　“恩！”沮授点点头，“我们方才在说这军营十分的寒冷，将士们每日都穿着衣甲，盖着后背方才能入睡，是不是应该搞一些御寒保暖的措施！”
　　“恩，这个确实有必要，这几天先用火盆对付一下吧，我正让王师傅他们打造炉子呢，估计这几天就能完工，有了炉子，一切就会好很多了！”赵风点点头，想了想，还是他让炉子问世晚了，毕竟前几年冬天不像今年这般寒冷。
　　“炉子？”乍一听这个新名词，无论是沮授还是太史慈，就连一旁的徐荣也都竖起了耳朵，等待着赵风的解释。
　　“所谓炉子呢，像是我们生火做饭时候用的灶台，只不过灶台使用砖和土堆砌而成，而炉子我则设计成用铁皮箍成，如此一来，烧煤和烧柴火的热量便能够散发到帐子里面，达到取暖的目的。”赵风解释道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公学究天人，授不如也！”沮授一听，便即了解，大为叹服赵风的才智。
　　“呵呵，公与只是不善于在这方面思考罢了！”赵风摆了摆手。随即正了正色，指了指徐荣，“此人相信大家也认识，接下来的两个月里面，光达便是大家的军中好友，子义你去带光达甄选五千士兵，光达这两个月就负责训练这五千士兵！”
　　“是！”太史慈不疑有他，“光达兄弟，且随我来。”
　　“是！是！”对于无论是赵风还是太史慈的态度，徐荣的脑子都有点转不过弯来，他不是一个俘虏吗？怎么还这么对他？
　　“主公这……”两人出去后，沮授开口。
　　“无妨，徐荣此人，为人有原则，不会像小人一般为非作歹，所以让他领军无妨，至于这两个月之期，乃是我与他定下的，若是两个月后，他无意归顺，便放他归去。”赵风笑了笑道。
　　“可是……”沮授还是觉得此法有些不妥。
　　“我知道公与先生在犹豫什么，但是你要相信此人，此人是一个不知不扣的练兵狂人，这两个月会专心沉醉于练兵的，至于你想的那些，不会发生！”赵风摇了摇头。
　　“可是主公，两个月之后，确否还要放他离去？”沮授再问。
　　“不错，他徐荣履行了诺言，我赵风也一定会履行，至于回去之后，董卓还能不能信任他，那风便不得而知了！”赵风耸了耸肩。
　　“原来如此！授明白了！”沮授恍然。
　　“好了，这里就交给你了，过阵子我会派人来把炉子装好，到时候就会暖和了，有什么困难就跟我提，不要害怕！”赵风说罢，转身离去。
　　归去的路上，天空中飘起了鹅毛大雪。
　　“瑞雪兆丰年啊！哈哈，看来来年又是丰收的一年！”赵风笑了笑，哼着小曲往太守府走去。
　　求打赏，求订阅，不停求
　　今日爆更，两万打底，首订越高，更的越多啊！小伙伴们火速前来支持呀！
　　置顶帖活动，小伙伴们勿要忘了参加啊！

