第244章 徐荣脱困

        　　雍州，长安城内，贾诩的府上。
　　“文和兄，你说，那赵风怎么就忽然出现在徐州，并且还打败了刘备呢”李儒喝了口茶，这个问题让他百思不得其解，其余州郡也有雍州的斥候，虽然不多，但是一旦有大兵过境，肯定能够知晓的，但是赵风竟然神不知鬼不觉地将大军带到了徐州，而且还击败了刘备的三万大军
　　“这个可难住诩了”贾诩笑了笑，他也是没想明白这个问题，难道是用飞的吗这也不现实啊。
　　在大汉，大海就是一个神秘的未知，即便是可能，人们也不会去往那里想，毕竟大海充满的未知性，谁也不知道一个大浪袭来，一艘小船的命运会如何。没有人有胆量去挑战大海，也没有工匠能够造出可以远洋出海的大船
　　所以，无论如何，贾诩和李儒都不会想到，赵风是走海陆从辽东抵达徐州的
　　“说起赵风，文和，那徐荣究竟其心向何你试探出来了吗”李儒问。
　　“没有”贾诩摇了摇头，“我正面问了几句，徐荣回答的似乎都没有什么毛病，而且旁敲侧击，甚至让大牢中的其他人去试探，结果徐荣的答案都是天衣无缝，但是于是这样，便越是可疑。对于徐荣反没反这个问题，现在诩只觉得赵风此人端的是可怕至极，若是徐荣没反，他这一手离间之计反倒是有些拙劣了，但是若是徐荣反了，此一手可谓是精妙至极，所以，现在我宁愿相信徐荣是真的反了”
　　“那我们”李儒犹豫着问，想要听一听贾诩的意见。
　　“宁可信其有不可信其无”说着，贾诩比了一个杀头的手势。
　　“这不用汇报给丞相吗”李儒反倒是有些犹豫。
　　“不用，宁错杀，勿放过”贾诩阴狠地说道。
　　“好”李儒下定了决心，点了点头。
　　“好，此事交由我来”贾诩的语气，让人不寒而栗。
　　当夜，月黑风高，大牢之内，静的可怕。
　　“叛贼徐荣，跟赵风勾结，此次欲图谋害丞相丞相念旧，赐毒酒一杯”一士兵端着一杯毒酒，到徐荣跟前说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈哈哈哈哈哈”徐荣大笑不止，“这便是我徐荣忠心效死的丞相，好好啊赵风，荣辜负了你的好意，若有来生，荣定会投奔于你，做你的属下”说着徐荣端起毒酒，便想要往嘴里送。
　　说时迟，那时快，“嗖”的一声，一粒小石子正击在徐荣手腕，徐荣吃痛，手一松，毒酒掉到了地上。
　　“谁”士兵一惊忙回头看去，只见寒光一闪，他的人头便跟身体分了家。
　　“你是何人”徐荣也是一惊，只见此人一身黑色锦袍，若非有些许昏暗的灯光，否则很难发现此人
　　徐荣注意到此人身手了得，而且看样子，似乎是潜伏在牢房中多日了，而他竟然未发现丝毫
　　“帝师王越，奉主公之命，前来搭救徐将军”说完，王越以手中利剑，斩断了牢房之
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　锁。
　　“你的主公莫非是赵风”徐荣反应了过来。
　　“然也徐将军，此地不宜久留，我们走吧”说完，王越便要拉起徐荣往外走。
　　“这我不”徐荣有些蒙圈，一时间，不知道应该说什么好。
　　“徐将军还有什么好犹豫的，那董卓可是一心想要置你于死地啊”王越道，“他董卓已经要了你一命，你被我救下，此条命便是新的，你也不欠董卓什么”
　　“这好吧我跟你走”徐荣叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　他的心中确实是对董卓大失所望，作为主公完全没有赵风的那种气量，而且他是回归之人，董卓竟然连见都没有见他一面
　　“呵呵，这便对了，主公常常会说一句话，越觉得很有道理，你是为自己而活，而非为某一人而活，所以，但是跟随自己的本心便好。”王越道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“跟随本心本心么”良久之后，徐荣会心一笑，心结已经被打开，“多谢王老先生提点徐荣感激不尽”
　　“徐将军客气了，今后我们便是在同一阵营之中，共同为主公的大业效力之人，当精诚合作”王越见徐荣心结已解，欣慰地笑了笑。
　　“对精诚合作”徐荣点了点头随着王越向牢房之外走去。
　　牢房守兵早就已经被王越清理一空，两人迅速来至牢外，趁着黑天，由王越带领，摸出城去，找到了王越藏在暗处的马匹，快马加鞭朝着辽东赶去。
　　“报大人不好了，不好了”贾诩正要入睡，忽然有人来报。
　　“什么事情”贾诩微微皱眉。
　　“大牢大牢被劫，徐荣已经逃跑了”士兵上气不接下气地说。
　　“什么”贾诩大惊，若是真的如此，他这次似乎真的是判断错了啊那徐荣当真便是回归雍州，其心从未变过
　　“没错，大人，大牢守卫士兵全部被杀，唯有徐荣牢房中不见了犯人的踪影”士兵还以为贾诩没听清，又重复了一遍。
　　“知道了，你先下去吧”贾诩摆了摆手，随即在屋内独自思考，良久之后，似是有了定计，起身出府，向着李儒府邸走去。
　　此刻，刘备一行六人已经抵达荆州，一番解释之下，刘表同意刘备几人在新野都留。而那沙摩柯，二话没说，连夜赶往自己的五溪满族部落。
　　时正值颍川人徐庶连同好友石韬避战乱而迁居至荆州，在荆州此地，拜师水镜先生司马徽，结识了，孟建、崔钧、诸葛亮、庞统等人。
　　孟建、崔钧、徐庶还有石韬名极一时，并称“诸葛四友”
　　“主公，如今我军人才凋零，正需要进行补充，所以主公还是应该去拜访一下司马德操先生，以求在其门下，收纳几个智谋之士来”一日，陈宫建议道。
　　“恩，确该如此”刘备点点头，回屋洗漱一番，便欲前往襄阳拜见司马徽。	.
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

