第246章 华丽的错过

        　　刘备在屋中，将几人的对话听了个一清二楚，心下郁闷至极，这几人竟然没有一个人提到了他。
　　既然几人没有提到他，索性他也就不出去丢人显眼了。翻了个身，刘备复又睡了过去。就在他刚要睡着之际，一个尖锐的声音将他惊醒。
　　“孔明！你这么说我就不同意了！你可要知道，非我族类，其心必异，若是不斩尽杀绝，那可就会如同野草一样，春风吹又生！”此人说道。
　　众人回头，只见此人虽然只有十四五岁的年龄，但是皮肤黄中透黑，一对龅牙，翻天鼻，蓬头垢面，声音尖锐刺耳，怎么看怎么都不像一个孩子，反倒像一个邋遢的中年大叔。
　　“士元？你怎么来了？”徐庶惊喜地问。
　　“统听叔父说，尔等都在此处，怎么能够少得了我庞统庞士元？”庞统的声音不堪入耳，屋中的刘备眉头紧皱，若不是在水镜先生的府上，刘备恐怕早就发作了！
　　“呵呵，还是刚刚的话题，士元怎么看？”一众人中，与庞统关系最好的便是徐庶。其余几人多多少少对庞统这副形象有所微词。
　　“刚刚统的话还未说完，刚刚所说只是其一，其二，孔明言赵风对待俘虏不公，一来你都说他们是俘虏了，又有何公道可言？二来，据统所知，赵风所用之俘虏，均是乌桓族人！如此看来，又有何错？”庞统继续说道。
　　“还有，你所说的工商士农的阶级地位，据统所知，赵风只不过提到了商人和工匠的地位，并未如你所说，完全颠覆了士农工商！”
　　“你！哼！”诸葛亮本就不喜庞统这副形象，在他的心中，文士就应该是羽扇纶巾，风流倜傥的，像是庞统这样，虽然才智出众，但是还是在给文士抹黑。
　　“孔明，不如我们打个赌怎样？”庞统道。
　　“什么赌？”诸葛亮不服气。
　　“统即刻前往辽东，投奔那赵风，若是赵风重用于我，我们将来战场上见，不管谁胜谁败，输的一方要归降获胜一方！而且是无条件归降！”庞统道。
　　“好！但是，吾之主公还未定。”诸葛亮道。
　　“无妨，吾便不信，孔明还能不为人重用？江东孙坚，兖州曹操，还有新到荆州的刘备，雍州董卓，冀州袁绍，汝皆可以选择！”庞统道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，如此我诸葛亮便跟你打这个赌！”诸葛亮点点头。他很自信，他相信他有能力打败赵风！
　　“赌约便口头定下好了，我们击掌为誓！在场的诸位都是见证者！”庞统道，随即伸出他的手。
　　“如此甚好！”
　　诸葛亮亦伸出手，重重地与庞统的手击在一起。
　　“元直大哥，你要跟我一同去辽东吗？”庞统问。
　　“你叔父同意你外出了？”徐庶惊讶地问。
　　“恩，我已经不小了，今早，叔父便说于我，说我可以出门游学，若是碰到心仪的主公，便就拜其为主也无不可！”庞统解释道。
　　“好！不过我要先回家看望母亲一番，随后才能去辽东！”徐庶点点头，但是忽然想起远在老家的母亲，还是决定要先行回家一趟。
　　“好，那元直兄我们先同路往颍川去，统正好也想见识一下曹操这个人物呢！”庞统道。
　　“如此甚好，待庶收拾行囊，我们即刻出发！”徐庶和庞统相携而出。
　　见两人离去，众人也都四散离去，诸葛亮思量了一番，觉得自己还多有不足，便毅然决然前往隆中隐居，躬耕陇亩，读书习文。
　　众人离去之后，刘备转出，洗漱完毕之后，来到前厅见司马徽，想要求得昨日之答案。
　　“夫英才者，汝刚刚得见，其六人，诸葛四友加之卧龙凤雏也！”司马徽微微一笑。此番早晨的谈话乃是他安排的，故意想要将这几人介绍给刘备，司马徽与这几个人亦师亦友，经常与其坐而论道，此番相邀实在是家常便饭罢了。
　　“什么？！！”听闻司马徽之言，刘备的肠子都眼悔青了，这几个人竟然就是大名鼎鼎的“诸葛四友”还有司马徽口中的“卧龙凤雏”！若是他出去招揽一番，即便是不能够招揽到，但是最起码能够混个眼熟啊！但是他没有，于是乎，就这样华丽丽地与这些大才们失之交臂了！这还真是杯具啊！
　　“然也！”司马徽笑眯眯地点了点头，他还以为刘备一惊跟他们攀谈上了，找到了自己想要的人才。
　　“多谢水镜先生告知！”刘备鞠了一躬，他已经没有脸再待下去了，这要是被司马徽知道了，司马徽应该是哭呢还是笑呢？“如此备便不多打扰了，就此告辞！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，明公慢走！徽便就不送了！”司马徽笑着站起身来。
　　刘备满怀悔恨之意离开了司马徽的小屋，除了密林，刘备便立即拔出雌雄双股剑，恨恨地发泄了一番。
　　不表刘备此刻如何悔恨，单说辽东。
　　此刻赵风已经抵达辽东几日，他的治下只有辽东四郡还有幽州八郡，以及冀州他偷袭而得的两郡之地，领土说小不小，说大也不大。
　　而那袁绍，领了青州之地之后，愈发的觉得，自己的章武和渤海在赵风的手上就如同一根鱼刺卡在喉咙里，十分的难受！
　　但是他又有什么办法呢？谁让你打不过人家，还被迫签下了那个合约！现在袁绍想要攻打这两郡都没有了借口，更何况，袁绍现在可是无力再去出兵攻打哪里了，修养声息乃是他的第一要务。
　　不过此刻他又在大怒了，因为赵风军的箭头，他手下的铁匠们已经研制和很久，到现在还是没有研制出来！而且，他派往辽东试图偷师的那些人，一个个也都杳无音讯。
　　至于曹操，新得了徐州之地后，实力大增，虽然下邳城的兵粮被赵风搬空，但是其余的郡县还是有兵粮的，再加上曹操前阵子休养生息的结果，此刻的曹操，俨然成为了北方三足鼎立之中，最为强势的一个！
　　今日问题，额，改为征答吧，赵风的二公子要降世了，叫什么名字好呢？大家帮烟雨想个好名字吧！
　　这次活动，将全面开展了，qq阅读，手机qq，创世，起点的读者都有机会哦，只要在本章内容回复，或者在书评区发帖，或者在置顶活动帖回复都可以哦。
　　注:回答问题，前面必须加坠“答题”二字才有效
　　若是对答题、中奖还有什么疑惑的欢迎加群咨询
　　附上群号：305408945

