第238章 两军对战

        “赵风，你个胆小鼠辈！敢不敢出来应战！”青州兵由魏延率领。
　　昨日魏延被典韦打败，狼狈逃命，心中很是不爽，今日率领着由他亲手训练的青州兵，心中誓要出一出昨天的那口恶气。
　　“哈哈！你就是昨天被老典打败的那个？”甘宁率兵出城见到魏延，稍稍一愣，这……跟关羽长得有点像吧？随即他甩了甩头，“你跟我们关二将军有什么关系？若是你是他的什么亲戚甚至是私生子的话，跟我说一声，省得我错杀了自己人！关二哥到时候来收拾俺，俺老甘可应付不来！”
　　“你！”魏延其实也很郁闷，每次跟赵风军的人对战，都有人说他跟关什么的长得像，可他至今也没见过那个姓关的！说实话，有时候他真想要会一会这个姓关的！看看到底谁才是正牌的！
　　“哈哈哈！”见魏延一张枣红色的脸涨得更红了，甘宁得意的大笑起来。
　　“哼！”魏延本就话不多，现在气得更是没有了什么话，“全军听令，冲锋！将黑骑兵全部灭杀！”
　　魏延一声令下，五千青州兵一齐催动了坐下的战马，端着骑枪，朝着警卫营冲杀过来。但是，冲至半路，战马良莠不齐的劣势就体现出来了，微微的前后错开，拉开了差距。
　　“呵呵，口气不小！”甘宁冷笑，看着迎面冲来的这快慢不一的骑兵队伍，心下十分不屑，“兄弟们，让他们见识见识，什么才是真正的骑兵！”
　　随着甘宁的这一声呼喊，黑骑兵动作整齐划一，齐齐抽出骑刀，双腿一夹，整齐地迎上了青州兵。
　　至于甘宁，则是直接提着他的大刀，直取魏延，说起甘宁来，可谓是十八般武艺样样精通的全才，拳脚犀利，刀枪棍棒也样样不差，更主要的他还射了一手的好弓箭。要知道，历史上，凌统的父亲，凌操便是被甘宁射死的！他最为得意的便是他这口大刀，还有陆战时候所用的锁链！
　　魏延也是战意凌然，提着长刀直砍向甘宁。
　　双马奔直一块，说时迟，那时快，双刀相交，发出一声巨响，两匹战马各自退后两步，第一回合，两人战得平分秋色！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！再来！”
　　甘宁的大刀没有长柄，属近战武器，不似魏延的长刀借着刀柄的长度，挥舞间，可以加上更大的力道。而甘宁，能够以大刀战平长刀，其中的高下，明眼人立见！
　　“呵呵，甘宁这家伙，果然又进步了！”赵风在城头上，自言自语。
　　“嘿嘿，那是，整天跟我们在一起切磋，想不进步都难啊！”典韦听后，嘿嘿一笑。心中则是回想起甘宁经常在跟他们一群大汉切磋之后的样子——鼻青脸肿，有时候还可能顶着个熊猫眼！
　　“你们啊！下手还是轻！”赵风摇了摇头，“不然兴霸也不会进步的这么慢了！”
　　如今甘宁的武力值已经达到97，比战场上的魏延高出两点，可是赵风是觉得，甘宁还是有潜力的，历史上那百骑袭营的甘宁甘兴霸是多么的威武霸气！
　　就在赵风和典韦说话之际，甘宁和魏延的战斗已经进行了十余回合，这十余回合下来，甘宁倒是一点没有变化，面不红，气不喘，就好像刚开始时候一样，反观魏延，这十余回合拼下来之后，便即大口大口喘气粗气来！
　　这两点的武力值可不是白差的，可别忘了，甘宁用着的可不是长刀！
　　再看警卫营和青州兵的战斗，完全是一面倒的屠杀，抛开战马优劣不提，就算是在刘备口中那千锤百炼的青州兵士兵中的任一个，都不是警卫营士兵数合之敌！
　　仅仅在魏延与甘宁交手的那十余回合之间，警卫营已经将青州兵屠杀大半！
　　“不！”刘备失声高呼！
　　怎么会如此？实力怎会相差的如此悬殊？刘备心中大大的不解。按照他的想法，即便是战不赢警卫营，他的这些青州兵也能够全身而退！但是如今看来，他刘备想的还是太天真了！
　　“主公，下令全军掩杀吧，没准我们还有希望！”陈宫劝道。
　　“好！好！”刘备回过神来，“全军掩杀！随我杀！”
　　“杀！”沙摩柯第一个策马冲了出去。昨日，沙摩柯被典韦一戟拍在胸口，率了个七荤八素，就连战牛也都丢了，但是，五溪蛮人，身体素质好，一晚上的修养，身上的伤已经好了大半，在军中挑选了一匹相对来说能够经得起他体重的马，便随军一块向着下邳城冲锋。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“骑二团！冲锋！”太史慈见冲来的刘备的三万步兵，心中冷笑，下令其身后的重骑兵冲锋。
　　“恶来，走了，回去喝酒！”赵风喊了一声正在认真观战的典韦。
　　“主公，不看了吗？”典韦挠了挠他的大脑壳。
　　“不看了！”赵风摇了摇头，“必胜之局，再看岂不是浪费时间？”
　　说罢，赵风转身朝城下走去。典韦虽然有些不明所以，但是还是跟着赵风离开了。
　　“恶来啊！你们家的小娃娃多大了？”一边走，赵风一边跟典韦闲聊。
　　“嘿嘿，俺家婆娘前年才给我生了这么个小崽子，现在也才两岁多！”典韦笑了笑。
　　前几年，赵风第二次娶妻的时候，典韦也娶了一房妻子，两年前，产下一子，如同历史上一样，取名典满！
　　“再过两年便将小满送进太守府跟逸儿作伴吧！”赵风笑了笑。他现在便开始为自己的儿子谋划一套少年班底，典满降世，还有关平也于前些年降世，另外赵云之子赵统也在去年降世了，虽然这些孩子还都是小不点，但是这完全不耽误赵风的计划。
　　此刻赵风的府中，赵逸已经能够领着自己的两个小媳妇玩耍了，今后再陆续将他手下的子嗣送到赵逸身边，一套班底大概上就全了。
　　“诶！好！嘿嘿！”典韦对于此事自然是一百个愿意了！他的儿子，跟着赵风肯定能比跟着自己出息！典韦连忙点头答应了下来。
?　?翻了半天，好像没有一个答案是烟雨心中所想，趁着烟雨码字的时候，小伙伴们再想想昨天的问题，你们似乎都忘记了一个很重要的情节。
　?　
????

