第241章 城下之盟

        　　“哈哈哈！子虎既然有酒，当然要带上我曹操了！”大笑着，曹操便要策马上前。
　　“主公不可！小心有诈！”曹操身后文武大惊，齐齐开口。
　　“无妨！子虎不会做苟且之事！”曹操一摆手，不顾众人的劝阻，策马向前，直奔赵风而去。
　　看到曹操的举动，赵风微微一笑，他心里也知道，曹操肯定能够来城下与他共饮的，枭雄曹操，怎会被他所吓倒？
　　“孟德兄，风可是等候多时了！你可要罚上三杯哦！”曹操来至近前之后，赵风坏笑着说道。
　　“好好好！操认罚！认罚！”曹操笑呵呵地端起酒杯，一连饮了三杯。
　　“好！”赵风赞道。
　　“子虎，不知你今次邀操到城下，有何事情？”曹操复又举起杯。
　　“单纯的喝酒，不可以吗？”赵风亦举起杯，与曹操对碰。
　　“哈哈哈！好！这个理由操喜欢！”曹操大笑着将杯中的酒喝下。
　　“孟德兄此来徐州，汝之用意风也明白，给风两日时间如何？两日之后，风便退走！”赵风笑了笑，终于将正题说了出来。
　　“恩？”赵风此话一出，曹操立时一愣，按照他的想法，赵风怎么也得和他讲一番道理，甚至是要兵戎相见一番之后，才能够将徐州让给他，这样，似乎快了些吧？
　　“孟德兄就是多心！”赵风满不在乎地笑了笑，他知道曹操生性多疑，随即略显猥琐地一笑，“嘿嘿，风只想再做做这徐州刺史，通领三州，想想都很过瘾啊！”
　　“过瘾？”曹操狐疑地看着赵风。
　　“嘿嘿，怎么说呢，就是比较爽，比较刺激！”赵风继续着他那副猥琐的样子。
　　“好吧！”曹操无语地一拍脑门，“如此操便多给你两日时间，操估计你也没带多少兵来，若是两日之后仍不退去，休怪操不客气了！”
　　“嘿嘿，不能，不能！”赵风连忙摆手，“孟德兄，风想与你定下城下之盟，你意下如何?”赵风随即话锋一转。
　　“城下之盟？”曹操好似来了兴致。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，风想要与你约定，有生之年，共同致力于百姓的温饱，使汉人的威名扬名于四海，令胡人蛮子胆寒心伤！不敢再踏进中原一步！”赵风道。
　　“恩？”曹操一听，心动至极，这不也正是他所想要的吗？“有生之年？”
　　“没错，我们先联手，将周遭的诸侯全部除去，二分此天下，之后在如同楚汉相争一样，争夺这天下，若是哪一方获胜，须得饶得对方一命，而败方也要心甘情愿向胜利方投降，不在负隅顽抗！”赵风点点头。
　　“如此……好！操便答应了！”曹操想了想后，点点头。
　　“我们击掌为盟！”赵风举起一只手。
　　曹操点点头，举起一只手，重重地拍着赵风的手上。
　　“哈哈哈！为了此盟约，我们喝一杯！”赵风举起杯。
　　“干！”曹操亦举起杯。
　　“盟约已毕，我们喝酒！吃菜！这些菜可是风亲手做的哦！”赵风指了指桌上那汉末时期还未出现过的美味菜色。
　　“子虎的手艺吗？如此操定要尝上一尝！”曹操笑着夹起一块红烧肉，放入嘴中，“肥而不腻，当真美味至极！子虎好手艺！”
　　“喜欢孟德兄便多吃一些！”赵风哈哈大笑。
　　两人的酒宴这已进行变就是一上午，曹操军中是兵早早便撤走，回去安营扎寨，还在的也只有夏侯兄弟还有荀攸了！
　　“酒也喝完了，操便告辞了，两日后，操便要进入这下邳城！”曹操起身向着赵风拱了拱手。
　　“好！孟德兄慢走，风便不送了！”赵风亦起身回了一礼。
　　曹操哈哈大笑这上马，往本阵赶去。
　　“主公！”等候的三人见曹操安然归来，纷纷松了一口气。
　　“无妨，我们回去说！”曹操摇了摇头，策马往军帐骑去。
　　而赵风，将收拾残局的任务交给了士兵，自己快步走到州牧府。
　　“主公，此宴效果如何？”陈登见赵风进门，连忙开口问。
　　“我们还有一天的时间！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“如此甚好，今夜我们几乎便可以撤离！”陈登道。
　　“恩，临走之时，在城头上绑上几个稻草人！以防曹操来追！”赵风吩咐。
　　“恩！主公放心！”陈登点点头。
　　“徐州事毕，就看公瑾和奉孝那里了！”赵风叹了口气，不在说话。
　　……
　　“此事，公达先生如何看待？”回到大帐，曹操将刚刚的城下之盟讲给了荀攸。
　　“此事不好做评论！”荀攸摇了摇头，“若是真心，我们或许多了一个强力的盟友，若是假意，我们最好早做打算！”
　　“真心？假意？”曹操在心中默默地想了起来。
　　“主公，但是无论如何，我们都可以借着这盟约向赵风求些资助，而且，不是还有两位小姐在辽东吗？我们可以借题发挥，多向那赵风索要一些资助！”荀攸坏笑着说道。
　　听了荀攸的话，曹操眼前一亮，“妙极！就按照公达先生所说的办！等到赵风回辽东，我们便派人前往索要一番！”
　　话说，刘备三兄弟，带着不到三千的残军，往青州赶回，到达齐国之时，刘备长出了一口气，“没有想到，这次竟然败的如此之惨！我青州三万大好男儿啊，可怜！可悲！可叹！”
　　“主公无须挂怀，胜败乃是兵家常事！想当年，汉高祖还不是被那西楚霸王打得连连败退？”陈宫宽慰着刘备。
　　“对！我是汉室宗亲！一定能如同高祖一样，称为最后的胜利者的！”刘备点点头，此刻，他的眼中充满了坚定，
　　陈宫微笑着点点头，没有说话，如此强大的内心才是称为一代枭雄的关键啊！
　　行着行着，他们越来越发现不对劲，但是具体哪里不对，他们还说不出来。
　　疑惑间，他们来到了齐国国都。
　　“哈哈哈！刘大耳，别来无恙否？”城头忽然传来了一声爽朗的大笑。
　　“什么？！！”兄弟三人连同陈宫，尽皆大惊失色。

