第253章 就这么结束了？

        　　良久良久，董承才坐起身来，取来一把剪子，将衣带剪开，取出其中的血诏，定了定神，用一旁的油灯将衣带点燃，衣带遇火即燃，很快就烧成了灰烬。
　　随后，董承遣下人邀工部侍郎王子服、长水校尉种辑、议郎吴硕、昭信将军吴子兰，来府议事。
　　几人来后，董承张头朝门外望了望，确定四下无人之后方才关上门。
　　“子服先生，子兰将军，还有诸位，此乃陛下血诏，诸位还请一看！”董承从怀中掏出刘协所书血诏。
　　几人尽皆大惊，连忙跪下，朝着诏书拜了三拜之后，方才接过。几人一同看完了信，纷纷泪流满面。
　　“陛下，恕臣无能，不能救陛下于水火之中！臣实在惭愧！”王子服当下依然是泣不成声了。
　　余下几人也都如此般模样。良久之后，哭声逐渐平息下来。
　　“陛下立此血诏，吾等即便是冒死，也要尽全力处死董贼！恢复汉统！”董承开口说道。
　　“没错，国丈所言不差，国丈你且吩咐我等应该如何去做？我等一定尽心竭力！”王子服点了点头说道。
　　“如此承便将心中所想告诉诸位！诸位回去一定要守口如瓶，否则我等性命危矣！”董承嘱咐道。
　　“国丈放心，此间的轻重缓急我倒还是了解的！”吴硕保证道。
　　董承满意的点点头，开始部署了起来。
　　……
　　“丞相，工部侍郎王子服、长水校尉种辑、议郎吴硕、昭信将军吴子兰，这几人齐聚董承府上，似乎密谈了些什么！”李儒向董卓汇报。
　　“哦？有意思，给我盯紧这几个人，此间一定有问题！”董卓吩咐道。
　　“是！”李儒点点头。
　　“呵呵，还想跟我耍小心眼？”董卓不屑的撇了撇嘴，那样子看上去十分滑稽。
　　李儒不由得微微一笑，转身退出房门。
　　“呵呵，董承，既然你玩火，老夫就好好陪你玩儿一玩儿！”李儒出门后，董卓阴狠的说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　次日一早，便有三骑从董承府上离开，出城后，分别朝着东、西、南三个方向飞奔而去，这三骑并没有注意的是，就在他们离城不久，又有三队骑兵，分别追向此三人。
　　很快，此三人便被追上，即便是此三人拼死逃亡，但还是双拳难敌四手，很快便被擒获了！
　　从三人身上，每队骑兵的领队之人都搜出了同样的信件，正是董承邀请马腾、刘备还有曹操共同起兵攻打董卓的信件。
　　与此同时，董承、王子服、吴硕、吴子兰、种辑的府上纷纷闯入一队士兵，不问青红皂白，直接将几人拿下，其府上的众人也都尽数被擒获或是诛杀！
　　董卓呢？则是带领士兵直接冲进皇宫，来到了董妃的寝宫。
　　“董……董丞相，你要干什么？”董妃大惊。
　　“哼！你父亲勾结大臣造反，真当我不知道么？”董卓冷哼一声。
　　“大胆董卓，此间哪有你放肆的地方？还不速速退下？”寝宫之中，刘协鼓起了勇气，大声呵斥着董卓。
　　“哼！老夫倒是要看看，这里是什么地方！”董卓不屑地哼了一声，抽出随身佩剑，朝着董妃一刺，一剑贯穿董妃的胸腔。
　　董妃惨叫一声，扑倒在地，胸前被刺的地方血流如注，抽搐几下之后，董妃便香消玉殒了！
　　“你……！”刘协惊讶了，他没想到，董卓竟然会当着他的面将董妃杀死！随即，刘协扑到董妃尸体跟前，大声哭泣，“爱妃！”
　　“董妃意图谋反，现已伏诛，将其尸体料理了！哼！”董卓再次冷哼一声，不管刘协如何，转身离开了董妃寝宫。
　　“董贼！”刘协看着董卓离去的身影，心下已经抓狂，“不手刃了董贼，我刘协誓不为人！”
　　就这样，衣带诏如同儿戏一般的落下了帷幕！
　　“曹操？刘备？马腾？”董卓在屋内自言自语地嘟囔，“哼！我董卓可不是那么好欺负的！咳咳！咳咳！”气一上来，董卓便咳嗽声不止，浑身的肥肉随着咳嗽声乱颤，忽然，董卓觉得喉头一甜，大手赶忙将嘴捂住。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“咳咳！”又是两声咳嗽，董卓终于平息了下来，随即他摊开手掌，只见其手掌上有着一小滩的鲜血！
　　“留给我的时间不多了啊！”董卓暗叹一声，随即大手一甩，离开了房间。
　　……
　　“子义将军，前方便是乐浪郡了！今夜我们便就在此安营下寨吧！”沮授看了看天色已晚，便建议太史慈。
　　“嗯！”太史慈点点头。
　　下寨之后，太史慈找到沮授，“公与先生，慈最近隐隐的有些不安，但是却又不知道不安在哪里！”
　　“嗯！”沮授点点头，他也觉得这一路进兵来太顺利了，说好的三韩和东濊的兵马呢？那十五万人为何全然不见了踪影？
　　“公与先生，你说前方会不会有埋伏？或者说……”太史慈的语气中夹杂着担忧。
　　“嗯，这个不无可能！”沮授点点头，“所以我们必须小心再小心！万勿轻兵冒进！”
　　“这点慈省得！但是我们是不是也应该提前做好应对之策呢？”太史慈道。
　　“子义将军，说说你的想法！”沮授眼前一亮，看样子，太史慈已经思虑良久了。
　　“我们带有两千警卫营，我意让这两千警卫营再领三千步兵，两千骑兵作为一队，快速行军以诱敌！由剩余的八千骑兵作为接应，一旦进入了外族的包围圈，外族士兵一定会群起围歼，那时候我们接应的骑兵再一上阵，便能有出其不意的效果，有可能反将敌军全歼或是击退！”太史慈理了一下思路，说道。
　　“嗯，主意是不错，但是未免有些太过冒险，一旦我军接应的士兵没有及时赶到，那么那部分诱敌的士兵岂不是白白战死？”沮授有些担忧地说道。
　　“我也这么想，但是富贵险中求，由我亲自率领骑兵！力争不让这些士兵牺牲！”太史慈道。
　　“好！既然子义将军心意已决，那授只能祝将军旗开得胜了！”沮授笑了笑，没有再出言反对。

