第249章 解开心结

        　　??　　“主公，东濊还有三韩的问题还算好解决，我们可以命甘宁将军、周泰将军还有蒋钦将军分别率海军兵分三路，奇袭敌后，逼其退兵！”戏忠在脑海中回想了一下那边的地图。
　　“恩，奇袭军不宜过多，每军五千人就差不多了！”赵风点点头。
　　“不错，五千人为佳！至于东沃沮还有高句丽，可就不是那么简单了！”戏忠道。
　　“如今我军可调动之兵有多少？”赵风问。
　　“回主公，若是减少各地兵力，不算水军的话，大概可用兵力能有六万，辽东三万，幽州三万！”戏忠道。
　　“不行，地方的防御不能降低强度！”赵风摇了摇头。
　　“如此的话，便是只有四万不到了！”戏忠道。
　　“还是太少了。”赵风摇了摇头。
　　“主公，有一处兵马，我们可用做奇兵！”郭嘉忽然灵光一闪。
　　“何处？”赵风连忙问。
　　“主公莫忘了，草原之上，还有我们的五万大军呢！”郭嘉微微一笑。
　　“对啊！”赵风一拍脑门，怎么把他忘了？
　　“如今正值檀石槐病故，其子和连还未将族中整合，我们可以借此机会将轲比能调回，兵分两路，一路来支援守卫辽东，另一路绕过辽东，攻打高句丽！”郭嘉淡淡一笑，语气依旧是那般的云淡风轻。
　　“好，那便由奉孝派人前去传信！”赵风点点头，“传信，募兵，调兵，此三事一定要尽快！如今我们辽东三郡已失，情势危机，已经刻不容缓了！”
　　“是！”众人领命离去。
　　“光达，你现在便去军营，抓紧操练，也就这几日间，便会出军迎敌！”赵风吩咐徐荣。
　　“是！”徐荣眼中尽是兴奋之意。
　　“能否渡过此劫，全看造化了！”赵风叹了口气，转身回到后院。
　　“风哥哥，是不是发生了什么大事情？怎么愁眉不展的？”赵风一进后院，卞雪便发现他愁眉不展，一副心事重重的样子。
　　“哎，辽东有难，怕是凶多吉少了！”此间只有两人，其余众女并没有在，好像都各自回屋子了，所以赵风吐露了实情。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么会这样？”卞雪一惊，辽东的实力她是知道的，怎么会凶多吉少呢？
　　“棒子们联合起来，举兵二十五万，来犯辽东！如今，辽东四郡中，除了辽东郡还在，其余三郡皆已失守！”赵风的语气之中多带有一丝无奈。
　　“什么？怎么会这样？是有人挑拨吧？不然就凭棒子们那懦弱胆小的性格，如何会来侵犯我辽东？”卞雪一下子便听出了此间的蹊跷。
　　“没错，我也是这样想的，但是具体是谁，我没有想出来，而且，即便想出来了，又能如何？”赵风点了点头，此时，赵风心绪烦乱，如同打上了一个死结。
　　“风哥哥，其实你也不必太过焦虑，棒子是可恶，但是你想想，从前的乌桓，鲜卑，再到后来的袁绍，刘备，哪次你不都是以少胜多，打赢了一次又一次看似不可能胜利的战争？这次，虽然有些许的危险，但是，雪儿相信，风哥哥一定会安然度过这次劫难的！”卞雪安慰着赵风。
　　“是啊！我一定会度过这次的！”赵风点点头，心结似乎被卞雪解开。
　　“这才是我的风哥哥嘛，记住了，不管到了什么地步，即便是全世界都背叛了你，雪儿也都会永远站在你的身后，背叛全世界！”卞雪的语气，温柔之中闪烁这坚定。
　　“雪儿！”赵风感动，将卞雪紧紧搂在怀中。
　　卞雪乖巧地伏在赵风怀中，久久不愿起身，两人便就这样，温存了许久。
　　“风哥哥，去跟琰儿和宁儿道个歉吧，看样子，他们生孩子的时候，你是不能在她们身边陪着她们了！”卞雪提醒道。
　　“是啊，此番大难，无论如何，我都要将这二十五万兵马尽数退去！若是我赵风度过此番浩劫，那么有朝一日，我必定要将这些弹丸之地收复！将他们并入我大汉的版图！”赵风坚定地说道。
　　“嘻嘻，看样子还是人家幸运，生孩子的时候，风哥哥都能够陪在人家的身边！”卞雪笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，行了，我去跟他们说一声吧，我离开之后，家中还需要你来操持，真是辛苦你了！”赵风柔声道。
　　“跟我还这么客套！”卞雪白了赵风一眼，“若是我连这个家都操持不好，又怎么当你的贤内助呢？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“雪儿，你真好！”此刻，赵风已经找不出其他的形容词来形容卞雪了。
　　“嘻嘻，去吧，我去厨房，看看饭菜好了没。”卞雪笑着从赵风的怀中离开，向厨房走去。
　　看着卞雪那娇俏的背影，想想她刚刚所说的话，赵风温柔的一笑。随即迈开步子向蔡琰的房间走去。
　　“琰儿，我可以进来吗？”赵风敲了敲蔡琰的房门。
　　“风哥哥？”蔡琰惊喜，“快进来吧，恕琰儿不便起身，不能给风哥哥开门了！”
　　“你可别动，我的小祖宗！”赵风闻言一惊，连忙开门进到蔡琰的屋子里。
　　“风哥哥现在来找琰儿做什么呢？”蔡琰忽闪忽闪的大眼睛中，满含着对赵风的爱意。
　　“就是想琰儿了，来看看琰儿！”赵风上前，将蔡琰那丰腴的身躯搂在怀中。
　　“嘻嘻，真好！”蔡琰腻在赵风的怀中。
　　“琰儿，风哥哥想要跟你说件事。”良久之后，赵风开口，语气略显沉重。
　　“什么事情呀？搞得这么沉重。”才要不解，牛头看向赵风。
　　“是这样，边关战事在即，我需要领兵出征，怕是不能在琰儿产子之时陪在琰儿身边了！”赵风的语气之中略带有一丝的歉意。
　　“原来是这样啊！”蔡琰略有一丝失望地说，但是转念一想，赵风竟然能来道歉，那么便是说明她在赵风心中是有着一定地位的！
　　想通了一切之后，蔡琰笑了笑说道，“风哥哥不必介怀，风哥哥能想着琰儿，琰儿已经很满足了，毕竟边关战事要紧，风哥哥切勿为了我而耽误了战事，那么琰儿岂不是沦为了褒姒、妲己之流？”
　　“琰儿真乖，风哥哥保证，边关战事一了，便立刻赶回来，陪着琰儿，看着我们的孩子长大！”赵风爱怜地看着蔡琰，在其额头上轻轻一吻。
　　“嘻嘻！”蔡琰腻在赵风怀中，久久不愿离开。

