第261章 甘宁登陆

        　　??　　就这样，赵风大军被围困在城中已经三天了，三万大军消耗粮食的速度可不是一般的快，三日下来，赵风大军所携带的粮草仅仅只剩一半不到了！
　　“主公，这样下去，再过些日子，我军的粮草便要不足了！”庞统道。
　　“这个风岂会不知，但是你有想到退敌或者是突围的良策了吗？”赵风问。
　　“这个……没有！”庞统尴尬地摇了摇头。
　　“这不就是了，先这样吧！”赵风耸了耸肩，“让风再想想。”
　　这几日来，他想了许久，想过许多办法，最后都被他自己摇头否决了，他也想过像历史上李世民三江越虎城脱困一样，但是他可没有二路元帅啊！就算是有，他也没有二路大军啊！
　　……
　　“文直先生，已经三天了，城内怎么还没有动静？”沙摩不由得有点着急。
　　“将军莫急，那赵风所带粮草也不少，依洪之估计，大概能支撑五六天之久，再过三日，城中便会有动静了！”刘洪道。
　　“是这样啊！那好，我就再等三天！”沙摩点点头。
　　如此又是三日，沙摩仍然不见城内有何动静，便再次询问刘洪，“先生，这又过了三天，怎么还不见赵风的动静啊？”
　　“这个洪也不知，莫非赵风从一进城就开始天天喝粥？”刘洪也是奇怪，这怎么这么多天过去了，不见赵风军有一丝慌乱，也不见守城士兵的精神有一丝的涣散，这完全不像是缺粮的样子啊！
　　“哎！不如我下令攻城吧？”沙摩耐不住性子。
　　“再等等，也许赵风军只是表面如此！”刘洪道。
　　“这……好吧！”犹豫了良久，沙摩静下心来，“那就再等三日！”
　　“好，将军真是好性子！”刘洪笑着赞道，“三日过后，赵风军必定乱作一团！”
　　沙摩摇了摇头，他可不是好性子，他只是按耐住自己的性子罢了！
　　城头，赵风见高句丽大军依旧按兵不动，神秘地一笑，随后转回城下。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　遥远的大海之上，一队船只由辽东出发，辗转了数日，方才好似找对了正确的登陆位置！
　　“他娘的这个东濊还真难找！可累死老子了！”登陆将军骂骂咧咧地说道，“都给老子快点，今天谁都不能出差错！明白了吗？”
　　“是！”士兵们一个个都提高了警惕。
　　没错，领军之人便是当初的锦帆贼头目——甘宁甘兴霸！
　　“将军我们这是去哪？”整队出发之后，一士兵问甘宁。
　　“直接去抄了东濊的老窝！娘的，这帮蛮子竟然敢偷袭我们辽东，兄弟们，你们说，这口气我们能忍吗？”甘宁道。
　　“不能！不能！”五千水军齐声高喊，声音响彻云霄。
　　虽然甘宁只带了五千水军，但是水军战士选拔更加严格，训练照比一般的队伍也是严厉了不少，所以这五千人可以说是优中选优的，虽比不上警卫营那些变态，但是却也有着不俗的战斗力！
　　甘宁率领这五千人朝着东濊的都城赶去，一来，水军士兵体力均是十分不错，二来也因为东濊弹丸之地，本就没有多大地方，派出五万兵马已经差不多是极限了，所以这东濊内地基本上没阻碍到甘宁一军。
　　虽是步行，但是没两日甘宁便赶到了东濊都城——丸泥城脚下。
　　城中还是有着一万士兵在把守，毕竟这可是皇都，什么王子公主的，可是都在其中呢，所以留下重兵把守也是正常。
　　“将军，我们攻城吗？”远远地潜伏在城外的一处密林之中，一个士兵在甘宁身旁问甘宁。
　　“不！”甘宁摇了摇头，“我们只有五千人，可以说，我们兄弟可是死一人就少一人，攻城这样的事情死伤太过严重，我们不做！”
　　“那我们要如何破这城池呢？”士兵不解。
　　“呵呵，他们这似乎还不知道我们来了呢！我们可以便装混进城去，然后见机行事！”甘宁想了想说道。
　　正如甘宁所说，那丸泥城依旧是四门打开，还有百姓来回走的样子！由此便可以断定，那丸泥城守军的警惕性肯定是不强的，一旦混进城去，我们便会有很大的机会！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“将军英明！”士兵拍着马屁。
　　“恩，通知下去，我们穿常服，大大方方地走进去，不要有一丝的胆小！”甘宁吩咐。
　　当日中午刚过，很快只见一列列似是难民的队伍，身上衣衫褴褛，有的百姓脸上还有泥污，看上去着实是有那么一丝难民的味道，但是，若是你近看，便会发现，这些“难民”似乎跟普通的难民不太一样，隐隐之中都有一种杀气，这可不像是一般百姓就能够有的！
　　但是，守城士兵可不管那么多，中午本就睡得迷迷糊糊的，那还有心思在乎这些细节？没问什么话，直接便放了这五千水军进到了城池之中。
　　“将军，如今这貌似我们都混进来了，什么时间动手呢？”士兵再问。
　　“今日三更十分，我们便去偷袭他的皇宫，那时候是一个人注意力和经历最不集中的时候！”甘宁说道。
　　“将军深谋远虑，属下佩服！”士兵笑嘻嘻地拍着马屁。
　　“别扯那些没有用的，记住你们自己想要做什么就好了！”甘宁岂会听不出士兵话中的另外一层含义？笑骂了一声，便不再言语了！
　　“是！属下记住了！”士兵点点头。
　　“让大家找地方休息吧，我们三更时分在此集合！然后一起去袭击皇宫！”甘宁吩咐道。
　　……
　　另外一方面，曹纯领着虎豹骑，听从曹操风吩咐，快马加鞭，朝着辽东赶去，一路上，赵云、程昱都分别将其拦下，在确定了曹纯的身份，还有曹纯手上的那封曹操写的信，这才一路上畅通，没几日便来到了高句丽的境内。
　　“将军，我们已经到达了高句丽了！”曹纯副将道。
　　“是啊，此次主公给我们任务便是要尽全力帮助赵风，而且，我也十分风讨厌异族，敢犯我大汉天威！哼！”曹纯冷哼一声不再言语，带着虎豹骑继续赶路！

