第264章 不翼而飞的俘虏

        　　“笃笃笃……”赵风的房门被敲响了。
　　“谁啊？”看了看窗外，赵风发现天还没有亮！便没好气的问。
　　“主公，是云中他们回来了！”庞统的声音有点尴尬。
　　“知道了，我马上出来！”赵风心下一喜，看来这事成了！
　　赵风连忙起身穿衣，之后随着庞统来到屋外，跟着庞统朝着城门口走去。
　　来到城门处的一块空地上，赵风发现警卫营士兵正在放松。
　　“咳咳！”赵风轻咳两声。
　　张泰心下一惊，连忙起身，“集合！”
　　警卫营士兵闻令，立刻警惕起来，迅速集合。
　　“主公，警卫营士兵集合完毕，请指示！”张泰集合完士兵，便向赵风汇报，这是一直以来，警卫营被赵风训练出来的一个习惯。
　　“很好，看样子，任务是圆满完成了？”赵风笑着问。
　　“启禀主公，任务圆满完成，我们破坏了敌军粮草还有部分兵器，同时在敌军水源中加入了巴豆粉！”张泰汇报。
　　“好！干得漂亮！”赵风心下大喜。“你们先回去休息吧，天亮之后应该还有一场恶战！”
　　“是！”张泰点点头，他也知道，既然做好了这一切，那么肯定就意味着，天亮或者是再过一两日将会有一场大战！于是张泰开始组织警卫营士兵离开。
　　张泰组织士兵离开之后，庞统开口问道：“主公，明日便出兵，是不是有些心急了？”
　　“此话怎讲？”赵风疑惑地问。
　　“主公，你想，高句丽如今刚刚被破坏了粮草还有水源，这时候他们士兵应该还有一战之力，所以，我们不如再等等，等到他们气力耗尽之时，我们便可以一战破敌！”庞统道。
　　“这……”赵风仔细思量了一番，觉得庞统的话还是有道理的，于是点点头，“好，那就再等上一天，明日一早，我们便发兵！”
　　“主公英明！”庞统赞道。
　　“得了，你也别拍我马屁了！这样的建议以后多提点就行了！我还困着呢，不陪你在这站着了，回去再补一觉！”赵风摆了摆手，转身离开，朝着自己的屋子走去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　这一夜，高句丽的将士们都感觉自己睡的特别香，好像将之前缺的觉全部补回来了一样！直到日晒三竿，所有将士才纷纷醒转。
　　沙摩醒来便嗅到一股什么东西烧焦的味道，登时清醒了过来，冲着帐外大叫，“来人！”
　　“大人！”很快便有两个盔歪甲斜的士兵小跑进帐子。
　　“你们这是怎么回事？怎么也才起来？”沙摩不悦，皱着眉头厉声问。
　　“大人恕罪，恕罪！”两个士兵不敢多言，只得连连磕头求饶。
　　“算了，你们起来吧，外面怎么回事，我怎么问道一股什么东西烧焦了的味道？”沙摩摆了摆手，没有再深追究他们的责任。
　　“这个小的不知，容小的出去看看！”士兵摇了摇头，他也刚刚醒来，能知道什么？
　　“快去快回！”沙摩摇了摇头，觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，好像灌了铅一样。
　　“大……大人！不好了！不好了！”很快，那个士兵便回到大帐。
　　“怎么了？怎么这么慌张？”沙摩皱着眉问。
　　“禀……禀告大人！我们的粮草！我们的粮草！”士兵慌乱间已经说不出来话了。
　　“怎么了？粮草怎么了？”沙摩突然反应了过来，“你是说我们的粮草被烧了？！！”
　　“是……是的！”士兵低下头去，不敢与沙摩对视！
　　“废物！废物！”沙摩大怒，对着士兵就是一脚，将士兵踢翻在地之后，沙摩仍觉得不过瘾，便将自己帐内的能砸的东西统统砸了个稀巴烂！
　　“沙摩将军，怎么了？怎么发这么大的火？”这时候，刘洪走进帐来。
　　“我们的粮草，全没了！”沙摩怔怔地说道。
　　“粮草？”刘洪一惊，“怎么回事？”
　　“不知道，应该是昨天夜里有人来将我们的粮草全部烧了！”沙摩摇了摇头，整个晚上他都在睡梦中度过，又怎么能够知道发生了什么？
　　“什么？！”刘洪大惊，俗话说，兵马未动，粮草先行，再威风的将军没有粮食什么也别干。自古以来因为粮草出问题或者被人家断了粮道而一败涂地的战例数不胜数。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　本来，己方断了赵风的粮草，刘洪还以为自己胜券在握，但是没成想，赵风竟然也玩起了这一招。这样一来两军又回到了同一起跑线！
　　“沙摩将军，那五千辽东士兵还在吗？”刘洪忽然问。
　　“这个……我不知，你去看看，那五千俘虏还在不在？”沙摩对趴在地上的士兵说道。
　　士兵闻言艰难地爬起身来，朝帐外走去。
　　“将军，如此，我们两军只是回到了同一起跑线上，我军并不一定会败！而且，辽东军比我军先断粮，我军当是能耗过辽东军的！”刘洪宽慰着沙摩。
　　“恩！”沙摩点点头，心下那种焦虑的情绪稍稍有所缓和。
　　“若是洪没有猜错，那五千士兵根本不是降卒，他们应该是赵风军中的精兵，昨夜便是他们烧毁了我军的粮草。”刘洪分析道，“而且，若是洪猜的不错，昨夜之所以没有人发现他们，便是因为他们用迷香迷昏了我们所有人！”
　　“可是若是真的是他们，为何他们只是迷昏了我们，而不是杀了我们？”沙摩不解。
　　“一来，他们只有五千人，我们有十五万人，就算一个一个的杀，得杀到什么时候去？再说，我们大帐布置的看上去十分的乱，他们找中军大帐也十分的麻烦，他们应该没有时间来杀将军！”刘红红分析。
　　“报！”那士兵复又转回，“启禀将军，那五千人已经不知所踪了，营门口的守营士兵，也统统被杀死！”
　　“知道了，你下去吧！”沙摩摆了摆手，那样子看上去颇为无奈。
　　士兵退下之后，帐中两人都沉默了，如今虽然看似两军在同一起跑线上，但是，辽东军若是一直喝粥的话，可能还剩一些粮食！而他们，可真的是颗粒不剩！

