第262章 没骨气的东濊人

        　　三更时分，丸泥城中，一队“难民”行路匆匆，朝着皇宫赶去。
　　“将军，这里看上去防守好像很松的样子啊！”部将看了看零零星星走过的巡城士兵，有些不屑地说道。
　　“记住，不要轻视任何一个敌人！”甘宁郑重地说。
　　赵风曾经不止一次地对辽东所有将领都说过这句话，这句话也隐隐成为了辽东所有将领的座右铭！
　　“是！”见甘宁说的如此郑重，部将神色一凛，连忙端正了态度，点了点头。
　　“做好他们会全力抵抗的准备！”甘宁对着身后的一众士兵厉声说道，“别再阴沟里面翻了船，到时候可别说你是我甘宁麾下的士兵！”
　　“是！”士兵们纷纷正色。
　　“好了，废话不说了，别忘了刚刚的计划，我们进皇宫！”甘宁邪魅一笑，看上去就像当初锦帆贼就要动手了劫船了一样。
　　由于训练有素，五千士兵行止有度，步履飞快，没有来到皇宫正门，而是在一侧的围墙之上翻越过去。
　　五千道黑影，翻越围墙，前前后后没有用上一刻钟！
　　翻越围墙之后，五千人复又快速向着东濊王的寝宫进发。但是出乎意料的是东濊王竟然不在皇宫，宫中也只有一众妃子还有东濊王的子女们。
　　“真他娘的……”甘宁气道，“那个老小子竟然亲自领兵去了带方！真是便宜他了！”
　　“将军，这些人怎么处置？”部将指着伏在地上的那些王子、公主还有妃子。
　　“咱们请他们免费坐一次我们的战船！压回去！”甘宁打手一挥。
　　“还有，城中的守军也都尽数押回去！”甘宁继续吩咐。
　　说起这一干守军，可真的是水，一万人竟然被甘宁派去的一千人降服了，最主要的是什么？最主要的是东濊王的大皇子，他会说一些汉语，便自告奋勇地充当起甘宁的翻译来，而且还帮着甘宁劝降东濊的士兵。
　　“是！”士兵们应诺。
　　如此一来，丸泥城便被甘宁所率占领，跟预想的好像不太一样！这……似乎不费吹灰之力啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“将捷报发给主公，看东濊人骨头如此的软，我们留下两千人守城就够了，其余的三千人，随我回去支援主公！”甘宁想了想，又吩咐其部将，“这两千人便由你率领，当然若是有危险就撤，我给你留下一艘战船，事不可为便当即退回，明白了吗？”
　　“将军放心，末将一定将这丸泥城守好！”部将郑重地许诺。
　　“小九啊，你是最开始在我还是锦帆贼的时候便跟着我的，这么些年了，也应该独立了，这次将这个任务完成好，我便向主公说，封你一个将军！”甘宁拍了拍部将的肩膀。
　　“不，小九不想当将军，小九只想跟着将军，在将军手下做事！”部将连连摇头。
　　“说什么傻话，主公曾经说过，不想当将的士兵不是好士兵！我问你小九，你想做一名好士兵吗？”甘宁厉声问。
　　“想！”部将想都没想，脱口而出。
　　“那好，那就好好完成这次任务！明白了吗？”甘宁声音依旧那般严厉。
　　“明白！”部将含着泪，点点头。
　　“老子相信你，千万别给老子丢人！”甘宁嘿嘿一笑。
　　“是！我小九绝不会给将军丢人的！”部将小九大喊保证。
　　次日一早，甘宁船队起航，回转辽东。
　　……
　　而远在高句丽都城，丸都城的赵风，此刻却是焦头烂额，原因为何？还不是因为城下，那沙摩将军命人支起两口大锅，里面满是香喷喷的肉！
　　“哈哈，辽东的小崽子们，赶紧出城投降吧，这里可是有肉吃哦！你们在城中只能饿肚子！”沙摩用着汉语大声喊道。
　　“饿肚子的滋味可是不好受啊！你们闻闻，这肉多香！”说着，沙摩随手抓了一块肉，塞进嘴里，边嚼边说，“恩！真是美味啊！你们要不要来尝尝？”
　　士兵们一个个，只能眼巴巴地看着沙摩在大口大口地吃肉，有的士兵看呆了，口水直接顺着他的嘴角便流了出来。
　　这样诱惑了一个上午，辽东军不为所动。
　　“文直先生，你说这招真的管用吗？”中午回到大帐中，沙摩有些不满地向刘洪抱怨。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“放心，此策必定成功，只能说辽东军的自制力比较强，但是在强烈的欲望驱使之下，自制力将不堪一击！将军便等着看下午的效果吧！”刘洪十分自信地笑了笑。
　　“那好吧！”沙摩点点头。
　　“呵呵……”刘洪看着帐外，笑了笑，那笑容之中，充斥着阴险，狡诈，当然还有自信！
　　……
　　“主公，这样下去可不行啊！统看着都有点流口水了！”庞统笑嘻嘻地说道。
　　“那你就下去吃呗！”赵风白了庞统一眼。
　　“嘿嘿，那怎么行？我庞统也是有骨气的人！”庞统挺了挺胸脯。
　　“得了吧，你还有骨气？”赵风又白了庞统一眼，这种见酒眼开的人，竟然还说自己有骨气？
　　“嘿嘿，主公，统看你的样子，应该是有了主意了吧？跟统说说呗，别让统着急了，这心里面痒痒的，不好受啊！”庞统嬉皮笑脸地道。
　　“想知道？”
　　“恩！”
　　“认输了吗？”赵风微微一笑，他有时候也想要恶搞一番，看看自己那99的智力跟庞统这99的智力，究竟孰高孰低。
　　不过，赵风显然是忘了一点，同样是99的智力，庞统可不是穿越者，也没有系统的帮助！
　　“服了，统认输，主公厉害，统佩服的五体投地！这还不行吗？”庞统无语，这赵风竟然也有如此孩童性子的一面。
　　“嘿嘿，认输就好！”赵风无良地笑了笑，随即轻声在庞统耳边说出了他的计划，“接下来我们这样……这样……再这样……”
　　“妙！妙啊！”庞统听完，眼前顿时一亮，他怎么就没有想到如此计划呢？“如此的话，我军危机便可以解除了！”
　　“哎！是啊，但是也只是解除，若是能有一强军在地方后部杀入，就算是击败这些兵马，也不是不可能的！”赵风叹了一句。
　　庞统同样叹了一声，没有说话，只是默默地立在赵风的身后。

