第269章 五胜五败论

        　　??　　“士元，我观那高句丽将士退去的方向似乎是东沃沮的方向吧？”赵风皱着眉，想想当初，沙摩是撤向东方的，当时赵风并没有太在意，现在想来，沙摩的目的地肯定是东沃沮，这十五万大军已经被打败，难道说东沃沮还有兵马？
　　“没错，这几日统也想了很多，若是统没有猜错，此一十五万兵马还有攻打辽东的那十万兵马，并不是两国全部兵马，可能在东沃沮还有两国的兵马！”庞统道。
　　“这就有些麻烦了！”赵风陷入了沉思，若是东沃沮在弄出来个十万以上的兵马，而且以逸待劳的话，他这点兵马还真不够人家塞牙缝的！
　　“主公勿忧，此战，我辽东必胜！”庞统见赵风有些忧心忡忡，便开口劝道。
　　“恩？”赵风眉头一挑，玩味地看着庞统，等待着他的解释。
　　“主公，刘邦胜项羽，您是知道的，无论是兵马还是武力，刘邦都是逊于项羽的，唯一胜过项羽的只有智慧！但是刘邦最后还是赢得了天下，逼的项羽乌江自刎！如今联军与我辽东正可比之项羽与刘邦！联军兵力虽然强势，但是却不能把我辽东怎么样！
　　其一，联军虽有数十万兵马，但是训练欠佳，配合起来默契差得很多，反观我军，士兵训练有度，配合起来，以寡敌众，丝毫不落下风！
　　其二，这些联军多是来自不同国度，被一人统一调遣，难保不会出现兵不服将令的情况，不能做到令行禁止的军队，便不是好军队，而我军士兵，行止有度，此亦是取胜关键之一！
　　其三，出兵一路至此，我们看到高句丽的百姓贫困至极，甚至就连我大汉贫瘠的并州、西凉等地都不如！如此贫穷还征兵如此之多，此乃是不知百姓疾苦，据统观之，此些小国皆已失去民心！反观主公，爱民如子，主公有难，百姓主动伸出援手，此乃是民心所向！两方势力交锋，主要打得便是天时、地利还有人和，但是要知道，天时不如地利，地利不如人和！主公占据人和，此战获胜当不难！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其四，此几国均属于苦寒之地，国力本就不甚强盛，没有底蕴，如此大战，实属伤筋动骨，其只会一鼓作气，再而衰，三而竭，反观我军，底蕴强盛，一旦把联军一鼓作气的劲头挺过去，我军必胜！
　　其五，番邦之地，均以勇武为上，智谋之士少之又少，要知道，谋士乃是一军之脑，只勇武不知动脑者，匹夫也！主公之辽东，智谋之士无数，打仗之时，应变力还有计谋策略都胜联军百倍，有此观之，主公无不胜之理！
　　综上看来，主公有此五胜，又何惧那联军来犯？”庞统缓缓地道出了他的长篇大论。
　　“好！好！好！”赵风连连说了三声好，没想到本应是郭嘉的十胜十败论，竟然缩短了篇幅，从庞统的嘴中说了出来。
　　“主公谬赞了，统只是分析了一遍实情罢了！”庞统有些不好意思地摇了摇头。
　　“那好，明日我们便兵发东沃沮，风倒是要见识见识这高句丽还有东沃沮究竟还有多少兵马！”赵风不再犹豫，一改刚刚忧心忡忡的样子，如同刚刚出兵时一样，意气风发！
　　“对了，去通知一下曹子和，明日我们向东沃沮进兵，人家毕竟是来帮忙的，不能怠慢了！”赵风又吩咐道。
　　“是！”庞统微笑着朝着赵风鞠了一躬，随即退了下去。赵风能够反应过来便是好事，三军之帅若是都没有斗志，还怎么指望三军用命？
　　赵风看到庞统这一笑，顿时打了个寒战，后世有人说：笑比哭难看，怕是就是在形容庞统吧？
　　话不多说，且说远在西凉的马超，这日突然接到一自称来自长安的使者送来的一个礼盒！
　　送完礼盒，那使者没有多呆，连忙离开。
　　马超拿起礼盒，发现颇为沉重，里面似乎有什么东西在滚动。疑惑间，马超将礼盒打开，赫然间，只见其中滚出来一颗人头。
　　马超不解，那董卓为何要送一颗人头来，定睛仔细一瞧，马超眼前一黑，险些昏了过去。原来，此人头正是马超之父马腾的项上人头！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“董贼！我马超与你势不两立！啊！！！”马超扬天长啸。
　　“大哥，你怎么了？”这时候，马休马铁听到了马超的吼声，来到前厅。
　　“爹！”二人见到了马超身前的那颗人头，均跪伏在地，痛哭不止！
　　“此事先不要让小妹知道，你们随我一起，起兵攻打雍州！”良久之后，马超缓了过来，将马腾的头颅抱在怀中，起身向外走去。
　　马超离开了，只剩下马休何有马铁兄弟俩，还有那个血淋淋的礼盒！兄弟二人对视一眼，同时点了点头，皆站起身，朝着兵营走去。
　　且说马超，出城将马腾的头颅葬在自家的祖坟之中，在马腾的坟前重重地磕了三个响头：“爹，您放心，孩儿一定会按照您的遗愿，照顾好弟弟妹妹的，还有，您的大仇，超儿一定会给你报，超儿一定要亲手取下那董贼的头颅！”
　　说罢，马超起身上马，朝着金城奔去。
　　来到金城，马超直奔韩遂的府邸。
　　“超儿？你这是怎么了？”见到马超行色匆匆，风尘仆仆，韩遂不明所以，疑惑地问。
　　“叔父，父亲……父亲他，去了！”马超含着泪说道。
　　“什么？你是说寿成兄他……？”韩遂与马腾也是几十年的老兄弟了，虽然韩遂为人多变，但是对于马腾的那份兄弟情义还是十分深厚的，此刻听闻马腾故去，韩遂亦是伤心至极。
　　“恩，是那董贼！董贼将父亲诳到长安，然后设计将父亲杀死！”马超悲愤至极，眼泪顺着脸颊流淌下来。
　　此刻的马超，还不到二十岁，正是年少气盛之时，其满心的火气，可想而知。
　　“贤侄且稍候，老妇知道你的来意，老夫这便去军营点兵，待得你马家铁骑到来，老夫便领兵跟贤侄一路，攻打雍州！”韩遂平复了一下自己的心情。
　　“多谢叔父！”马超跪在地上，向韩遂磕了三个响头。

