第275章 马超VS张飞

        　　??　　“匈奴的朋友们，我马超这次要去往辽东，借路贵地，请勿见怪！”马超刚一进入匈奴的领地，便开口大声喝道。之后便又开始领兵向东行去！
　　“启禀单于，马超此次只是借路，并非要来攻占我们王庭！”斥候再次来报。
　　“呼！”于扶罗长长的出了一口气，“盯好了，一旦有异动，立刻告知于我！”
　　“是！”斥候领命退下。
　　“希望你马超言出必行，信守诺言！”于夫罗望着帐外，喃喃的说道。
　　由于马超事先的告知，匈奴也没有来拦截这四万余兵马，一行人走得顺风顺水，没有遇到丝毫的阻碍。
　　但是这毕竟是匈奴的领地，马超等人不敢久留，行军速度飞快，直奔幽州代郡而去。
　　由于军中全是骑兵，行军速度飞快，不几日便到达了代郡！
　　“你们乃是何人？”代郡城头张飞大声问道。
　　“吾乃西凉马超马孟起，率四万西凉铁骑前来投奔辽东侯赵风！”马超直接禀明的来意。
　　“恩？”城头之上，戏忠微微皱眉。各国联军攻打辽东，这应该是人尽皆知的事情，难道城下的马超并不知情？竟然在这个时候来投奔赵风，究竟是意欲何为？
　　如若这四万兵马是董卓派来的，那么一旦让其混进城，后果不堪设想。
　　“汝等为何来投我辽东？”戏忠接过话茬问道。
　　“久闻辽东侯赵风大名，一直未曾拜会，此次西凉遇难，特来投靠！”马超答道。
　　“西凉遇难？为何？”戏忠又问。
　　“董卓奸贼派兵攻打西凉，我等不敌，只好逃走！”马超此话说的有些羞愧。
　　戏忠点点头，但是并没有下令开城门。
　　想了想，戏忠又问：“辽东今逢大难，你难道不知？”
　　“大难？吾实在不知！”马超摇了摇头。
　　“若是吾说，辽东现已危在旦夕，你还会投靠我辽东吗？”戏忠直言道。
　　“会！当然会！”马超毫不犹豫的点了点头。
　　戏忠见马超的样子不似作假，于是便下令开城门，迎马超入城。
　　“欢迎马超将军加入我辽东！”戏忠笑着将大军引入城。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先生客气了，还未请教先生姓名！”马超说话很是客气。
　　“吾名戏忠，字志才！”戏忠笑了笑道。
　　“哼！看似一副好皮囊，不知是否有真材实料！”张飞在一旁冷哼一声说道。
　　“哼！有没有真材实料不是你说了算的！”马超一阵气愤。
　　“敢不敢跟俺老张去比一比？”张飞挑衅般的问道。
　　“比就比！我怕你吗？”马超也是年轻气盛，经不得张飞的言语相激。
　　两人一前一后朝着校场走去。
　　“兵器还是拳脚？俺老张叫你先选！”张飞看似大度的说道。
　　“那就拳脚好了，反正你又打不过我！”马超随意的说道，在他看来，张飞完全不是他的对手，所以比试什么都是一样的！
　　“哼！口气倒是不小，不知道你实力究竟如何！”张飞撇了撇嘴，他可不认为马超能有什么实力。
　　“你先攻来吧！”张飞冲着马超摆了摆手，一副挑衅的样子。
　　“哼！看拳！”马超提起他沙包大的拳头，向张飞捶去。
　　“来的好！”张飞见马超的拳头夹带着呼呼的风声，当下眼前一亮，不再轻视马超的实力，提着自己的拳头迎了上去。
　　“砰！”双拳相撞，两人各自退后两步，第一回合交锋，两人竟战得个平分秋色！
　　“白脸的！你的力气不小嘛！”马超揉了揉微微发酸的拳头。
　　“你也不赖！”张飞嘿嘿一笑，“现在正式介绍一下，吾名张飞，字翼德，乃是幽州涿郡人！”
　　张飞说出这句话，就等于正式接受了马超，认可他的实力。
　　“马超马孟起，西凉人！”马超也不矫情，现在他也反映了过来，刚刚张飞只是对他言语相激，并没有什么恶意。
　　“我们再来过！”说着，张飞举起他的拳头砸向马超。
　　“好！看我的！”
　　同样的，马超也是崇尚力量的武将，他最喜欢硬碰硬的战斗，如今遇到了张飞，可谓是臭味相投。
　　转眼间，两人已经对了数拳，皆是不分胜负，但是此时马超只有十八九岁，气力上的不足，马上便显现出弱势，两人大战了五十余回合，最终马超因气力不支，败下阵来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“孟起兄弟，你的武艺真不赖，当真是好样的！”张飞拉起坐在地上的马超，很友好的拍了拍他的肩膀。
　　“我这算得了什么，还是赶不上翼德兄你呀！”马超有点羞愧的摇了摇头，之前他总是以为自己武力天下第一，如今接连败给了吕布，还有张飞，对他的打击着实不小。
　　“你这才多大？俺老张像你这么小的时候，还不如你呢！”张飞嘿嘿一笑，“像你这么大的时候，俺老张可是被大哥虐得很惨呢！”
　　“赵风真的有那么厉害吗？”马超疑惑的看着张飞。
　　“嘿嘿，俺老张先问你俺厉害不？”张飞问道。
　　“厉害，除了吕布之外，我遇到的最厉害的人就是翼德兄你了！”马超点了点头，在他看来，张飞还是跟吕布有一段差距的。
　　“就算是现在大哥想要打败我，也就是三五招的事，若是想战胜大哥，我们兄弟三人，再加上典韦，黄忠还有太史慈，才能堪堪与大哥战平！要知道这六个人中，太史慈武艺是跟俺差不多的，但是我们俩都是最弱的！”张飞说道。
　　“这……这么强？”马超听后连连乍舌，这简直不是一般的强，这就是变态的强啊！
　　“孟起兄弟，日后你会庆幸你今日的决定的！”张飞哈哈大笑着说道，“有了大哥的指点，你的武艺将不止上一层楼！”
　　“真的是那样的话，我马超期待着那一天的到来！”马超有些恨恨的说道。
　　“看上去孟起兄弟好像背负着什么仇恨一般！能跟俺老张说一说吗？”张飞问。
　　“哎！家父马腾被那董贼诳到长安！一去不回！”马超叹了口气。
　　“实在抱歉！”张飞致歉道，“孟起兄弟你放心，待到辽东战事平息，大哥一定会出兵为你报仇的！”
　　“不，这个仇我要自己报！”马超紧握双拳。
　　“好志气！”张飞赞道，“以后可以跟俺多切磋切磋，你的武艺就会有长进的！到时候你去报仇，把老张给你助阵！”
　　“多谢翼德兄！”马超冲着张飞抱了抱拳。

