第268章 轲比能的忠心

　　马腾刚刚行出皇宫，便又有一队刀斧手迎面杀来，但是与之前不同的是，此次有一将领队。
　　只见领队之将体态微胖，面相忠正，正是董卓麾下大将李傕！
　　“叛贼马腾，速速授首！”李傕大叫着提刀杀来。
　　马腾不及细想，他现在只想迅速脱身，哪还管来将是何人？提刀全力迎上，力求一击退敌！
　　“砰！”两刀相撞，马腾没有退后半步，而李傕则是连连后退了三步，方才定下身形，如此一个交锋，两人高下立断！
　　马腾不是傻瓜，他也知道，现在他没有时间继续鏖战了，于是退了李傕之后，马腾连忙夺路而走。
　　“追！”李傕揉了揉发麻的虎口，下令。
　　马腾刚刚逃出去，还没有到达城门，便见一将，头顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带。坐下浑身上下，火炭般赤，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；嘶喊咆哮，有腾空入海之状。
　　没错，来将正是吕布！只见吕布冷笑一声，纵马持戟，杀向马腾。
　　“吾命休矣！”马腾自然见过吕布，他可不是赵风，一枪就能将吕布击退，此时吕布攻来马腾无奈，只好硬着头皮迎上，期望自己能躲上一躲，能够在吕布的戟下逃脱。
　　但是马腾着实是想得太多，吕布纵马攻来，没有一丝漏洞，马腾无处闪躲，只能提刀硬抗吕布这夹带风声的一击！
　　马腾才多大力气？吕布这一戟可是连带这马势，力道之大，远飞马腾可及。
　　就在刀戟相撞的瞬间，只听得“砰”的一声，马腾连刀带人笔直向后飞去！
　　而马腾，只觉得眼前之景物纷纷快速向后退去，最后重重地摔在地上，眼前一黑，昏了过去。
　　“哼！不堪一击！”吕布不屑地说，“把这马腾绑了，听从义父的发落！”
　　说完，吕布拨转马头，离开了！
　　近几年来，吕布愈发的觉得，他只是董卓的战斗机器，董卓对他没有一丝感情，董卓想要的就是他的这一份武力，至于打下的江山，不出意外，都会尽数落到董文这个纨绔子弟的手中！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过这也无所谓，吕布之所以还呆在董卓阵营之中，便是为了一个目标——打败赵风！
　　马腾被擒，等待他的便是死亡！此间不表，单说高句丽的一处深山之中，一文士正虚弱地啃着草根。
　　“妈的！竟然让老子受这样的苦！赵风！老子跟你势不两立！”文士越想越气愤。
　　此人正是在日前逃跑的刘洪！当日，刘洪逃跑之后，并没有往大道去，而是转入了山间小路，因为腹泻，刘洪走走停停，这一路之上，几乎都留下了熏天的臭气。还好赵风没有派人来追，否则的话，想追上他，实在是太容易了！
　　“老子也是贱！为什么当初就自告奋勇地接下了这个任务？老老实实在长安城里面享受人生不好吗？非要跑到这个鸟不拉屎的地方，来受这份罪！哎呦，老子的肚子！这尼玛泻药到底放了多少啊！”抱怨的话还没说完，刘洪腹中便是一阵翻江倒海。
　　于是刘洪撇下手中的草根，脱下裤子，在一旁的空地上一泻千里。
　　“赵风！老子与你势不两立！”刘洪在山间惨叫。
　　……
　　“主公，已经将俘虏押往辽东了，接下来我们还要进兵吗？”庞统问。
　　“粮草到了吗？”赵风反问。
　　“早就命人快马加鞭去筹集粮草了，不出意外的话，这几日便能到达！”庞统回答。
　　“好，那我们便等到粮草抵达再出兵，对了，轲比能那边怎么样了？有没有消息？”赵风忽然想到，他在草原之上，还有一支奇兵，就是不知道轲比能如今的心思如何，若是此番轲比能不变心，那么他便可以完全信任轲比能了！
　　不过，据系统的显示，轲比能的忠诚度高达93，马上就要接近死忠了。所以，对此，赵风还能稍稍安心一些。
　　“阿嚏！”远在草原之上，一支飞驰的鲜卑骑兵，领头之人忽然打了一个喷嚏。
　　没错，此人正是轲比能！
　　“我这是怎么了？”轲比能揉了揉自己稍有些发酸的鼻子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可汗，我们真的是要去按照那赵风的命令行事，帮辽东解围吗？”轲比能副将在他的身侧小声问。
　　“不然呢？”轲比能眉头一挑，反问。
　　“依末将愚见，此时正是我们进攻辽东的好机会！二十五万大军齐攻辽东，辽东现在正是岌岌可危，我们正好可以趁火打劫啊！”副将说出了自己心中的看法。
　　“哼！真是愚见！”轲比能不屑地冷哼了一声，“二十五万又能怎样？主公用兵如神，定然能够度过此次危机，我们若是此时反了，那么久没有回头路了，就单单看主公给我们的马鞍马镫还有马蹄铁，若是没有这些，我们怎么能一同东部鲜卑，与檀石槐那只老狐狸分庭抗礼？”
　　“可是……”副将还想再说什么。
　　“没有什么可是，我知道你什么意思，但是你觉得，我们鲜卑百姓适合在城中生活吗？攻下城池对我们来说又有什么意义？想要金钱，美酒？主公这些年来给的少吗？”轲比能打断了副将的话。
　　“这……”副将无言以对，这些年来，赵风给予鲜卑的实在是太多了！
　　“哼！老子告诉你，汉人有一句话，叫做：锦上添花不如雪中送炭，我们在主公最需要的时候帮助主公一把，无异于雪中送炭，一旦主公度过了此次难关，我们得到的好处将会比现在攻下辽东要大得多！”轲比能教训副将，“以后断了这种心思，若是再让老子知道你有这种反叛的小心思，看老子不收拾你！”
　　“是！属下记住了！”副将神色一凛，他还从来没有见过轲比能如此认真地对他说话呢！
　　“好了，尽快赶路，也不知道辽东战事如何了，我们还能不能帮上忙！”轲比能马鞭一挥，加快了马速。

