第285章 神兵天降？

        　　??　　关羽擒了三人之后便往平刚城回转。
　　而平刚城这边，那名叫宋施的将领领兵退下来之后，见情况不妙，而且最重要的是，东川王似乎已经放弃了他自顾自地逃跑了！
　　当下宋施不再犹豫，率领自己身后的士兵，奋力拼杀出了一条血路，向着平刚城东，高句丽的方向逃去。
　　“军师，有一路兵马逃了！”城头上，于禁指了指宋施逃跑的方向道。
　　“恩？”郭嘉起身，定睛望去。果见一支军马正朝着东方夺路而逃，“斩草不除根，春风吹又生！文则将军，你去领兵追杀……等等，不用了！”
　　郭嘉的话说到一半突然改变了注意，他看到了什么？于禁疑惑地顺着郭嘉的目光望去，只见宋施领兵逃窜之时，正遇到一年轻小将领着一队骑兵迎面而来。
　　此骑兵战力惊人，几乎可以比肩辽东精骑兵了！只一个冲锋，连同宋施在内的那些残兵便被其尽数消灭！宋施更是被那年轻小将一枪挑下马去。
　　“此人，此军为何？文则将军，你认识吗？”郭嘉有些惊讶，无论是领兵之将还是这一队骑兵，他都从未见过，但是他可以断定的是，这队骑兵八成是属于辽东的，因为马鞍还有马镫可是从未外传过的！
　　“禁实在不知！”于禁也是纳闷，这难道就是传说中的“神兵天降”？
　　那队骑兵在料理了这路逃兵之后，并没有急着赶向平刚城，反而是在原定逗留，似乎是在等什么人一样。
　　“主公？文远将军！”很快，那支骑兵等待的人便到了，正是赵风大军一行。
　　于禁和郭嘉两人，什么马超，什么庞统，什么曹纯，统统不认识，但是他们认识赵风就够了！
　　“打开城门，迎主公入城！”郭嘉欣喜地下令。
　　……
　　“呵呵，看样子，我们来的还不算晚啊！”赵风笑了笑，“孟起，文远还有子和将军，你们去帮忙收拢降军，那大阵后方应该是轲比能和鲜卑骑兵吧？是自己人，别误伤了！”
　　“是！”三人同时领命，率各自本部兵马离去。
　　虽然三人看上去表面上是一样的，但是实际上，无论是马超还是曹纯，心下的震撼都是相当巨大的！万万没想到，辽东西北的鲜卑部族，竟然都已经归顺了赵风！可要知道，鲜卑实力有多么的强横，大汉连年都未能真正的平复这些北方的游牧民族，要说这赵风功比汉武都一点不为过！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　三人率领麾下士兵冲入军阵，帮助辽东士兵还有鲜卑骑兵一同收拢降军。
　　这时，郭嘉迎出城来，“参见主公！”
　　“呵呵，奉孝来了！来，我给你介绍一下，这是襄阳名仕凤雏庞统，庞士元，他的智谋可不在你郭嘉之下哦！”赵风笑着向两人介绍，“士元，这便是我常跟你说的，郭嘉郭奉孝，他的智谋有时候连我都有些自愧不如！”
　　介绍完之后，两人并没有立刻相互见礼，而是目光炯炯地直盯着对方。良久之后，两人方才会心一笑。
　　“久闻奉孝兄大名，今后还望多多指教！”庞统率先开口。
　　“士元兄不必过谦，以后我们相互切磋，相互指教！”郭嘉此番话说的十分含蓄地认同了庞统刚刚的话，显然，第一回合交锋，郭嘉略胜一筹。
　　“好了，我们进城吧！”赵风轻笑一声，打断了两人。
　　庞统悻悻地看了郭嘉一眼，不再言语，跟随着赵风进入平刚城。而郭嘉，这是眯缝着眼看着庞统，待得庞统随赵风离开，郭嘉微眯着的双眼突然睁开，微笑着点了点头，也跟了上去。
　　就在三人刚刚进入平刚城不久，这场大战结束了！轲比能连同着关羽、马超、张辽还有曹纯一同回到了城内。
　　“大哥，这三个人怎么处置？”关羽也是粗鲁，将这三人捆在了一块，如同抗麻袋一样将这三人扛了进城，然后重重地摔在了地上。
　　“这三人都是谁？”赵风皱了皱眉。
　　“问你们话呢！”关羽见三人均在地上“哼唧”，并不回答赵风的话，便分别踹了三人一脚。
　　“孟起，先把他们解开！”赵风见三人被捆在了一起，便一摆手。
　　马超闻言点点头，抽出随身佩剑，朝着东川王的方向轻轻一挥，绳子被齐齐斩断，却未伤及东川王的衣服分毫。
　　但是即便是这样，东川王还是被吓了个半死。
　　见到马超行云流水般的动作，关羽眼前一亮，燃起了熊熊的战意。
　　“说说吧，你们都是何人？”赵风看着地上伏着的三人，淡淡地问。
　　“启禀侯爷，小人名叫刘洪，乃是一介书生，无意之中卷入了这场战斗，还请侯爷开恩饶命啊！”刘洪率先开口，其声音有些颤抖。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是赵风听完之后眉头一皱，这刘洪，有些太做作了！颤抖的很是虚伪。
　　“文直先生，你可不能这么说啊，我们起兵，还不都是因为你说的？”这时候沃沮王大声道。
　　“你……你是谁？别诬陷我，我不是认识你！”刘洪看上去有些害怕。
　　赵风摇了摇头，“把他的嘴堵上，让他们两个说！”
　　“不！不……唔，唔……”刘洪很是惊讶，他自认为他的演技很好，这赵风是怎么识破的？
　　“侯……侯爷！吾乃是高句丽国王，东川王，我们都是听从了这刘洪的蛊惑，才一时鬼迷心窍出兵的！”东川王声音颤抖着说道。
　　“是啊，侯爷，都怪我们一时鬼迷心窍，还请侯爷饶命！”沃沮王道。
　　“把他们押回襄平城去！”赵风可不认为他们只是鬼迷心窍，全民皆兵的高句丽还有东沃沮，显然是蓄谋已久了，正好赶上这个时机，便一拍即合地发兵了！
　　“侯爷饶命啊！饶命啊！”两人的讨饶之声越来越远。
　　“至于此人……”赵风盯着刘洪看了半天。
　　此刻，刘洪心中大骇，直感觉赵风好似能够看穿他的内心一般，额头上不禁冒出了豆大的汗珠。
　　“你还有什么想说的吗？”赵风微微一笑，取出了刘洪口中的那块破布。
　　“侯爷饶命！侯爷饶命！”刘洪大声求饶。
　　“我只想问你一个问题！”赵风摇了摇头，随即眼中精光一闪，“是不是贾诩，贾文和派你来的？”
　　“！！？？”刘洪难以置信地看着赵风，他什么都没说，赵风竟然猜到了！！
　　刘洪的表情已经证明了一切，赵风微笑地点了点头，“将此人押回襄平城，听候我的发落！”
　　震惊不已的刘洪被两个士兵拖走了，竟然连求饶的话都忘了说。

