第291章 重于泰山

        　　“快走快”东濊王催促着其身后的那些残兵。由于有着那么多的士兵的阻碍，徐荣便迟迟没有追上来，四王及这一众残兵才得以逃脱。
　　“哈哈哈哈终于逃了出来”得以逃脱之后，一众人在路上小坐片刻，这时候，东濊王不由得哈哈大笑起来，“就算你再强，又能奈老子何老子照样逃出来了哈哈哈”
　　“隆隆隆”就在东濊王刚刚大笑完，便从正前方传来了隆隆的马蹄声，由远及近，越来越响
　　“什么”东濊王大惊，怎么还会有兵马还是从北方来的，难道是辽东军的另一路援军这怎么可能啊
　　“怎么办怎么办”四王都麻了爪，完全不知道该当如何是好。如今这残兵可是不堪再战，四王身边又没有武将，现在可真是前有堵截，后有追兵这可叫他们几个如何是好
　　此刻，辰韩王觉得有些后悔，若是没有杀了丁晨，那丁晨或许会想出什么好的主意来吧
　　“如今进进不得，退退不得我们如今只能拼了”东濊王道，“士兵们现在我们是进退两难了，只有拿起你手中的武器，我们大家共同向前，杀出一条血路，这样大家才有生还的机会”
　　不得不说，东濊王很会鼓舞士气，这不到四万的残军，听到了他的话，都觉得他说的有道理，于是便都鼓起勇气，拿起了自己的武器，虽有些疲惫不堪，但是却依然斗志昂扬。
　　“杀”东濊王领头，一马当先地冲向前去，直冲向马蹄声传来的方向。
　　“恩”领兵而来的太史慈和关羽听到了喊杀之声，十分诧异，怎么回事难道有埋伏但是不对啊，埋伏不应该是这样的啊要是有埋伏，也应该半路伏击啊，这么迎面攻击算怎么事
　　“准备迎敌”不及细想，关羽大喝一声，随即将手中的青龙偃月刀一摆，立在大军最前方，做出迎敌的架势。
　　其身后以黑甲黑袍的五千警卫营为首，也都亮出了自己的武器，准备迎敌。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说起关羽带来的兵马，可是有点大杂烩的感觉了，五千警卫营，五千徐荣所练之精兵，还有一万是他自己部下的轻骑兵。
　　“杀”东濊王很快便杀到了近前，也不知奔着谁，反正是想要夺路而逃，根本没将关于放在眼里。
　　“云长兄，此人似乎是哪国的大王，生擒”太史慈在突围之时，曾经见到过东濊王在军中指挥的情景，估计着他应该是个头领，于是便开口道。
　　关羽点点头，将手中的青龙偃月刀转了半圈，随即拍马向东濊王冲去。
　　二马甫一交锋，关羽以刀背横拍向东濊王，东濊王见势，想要以手中的长剑抵挡，但是他哪里有这把力气
　　“砰”的一下，长刀拍在了东濊王的左肋，东濊王只感觉身子一轻，从马上侧飞了出去。
　　“哼不堪一击”关羽立于马上，手中长刀一摆，“哪个还要上来送死”
　　见东濊王被关羽一击击落马下，其余三王都是大惊，他们四个武力应该说是差不太多的，见实力差距如此悬殊，而且在关羽的身后，还有着数不清的军队，正虎视眈眈地看着他们。
　　瞬间，这三王就怂了，主公撇下武器，下马跪伏于地，“我投降，我投降，不要杀我不要杀我”
　　“呵呵”见到三王如此表现，关羽忍不住笑了笑，这骨头未免太软了吧随即他大手一挥，“来人把他们捆了”
　　“你们呢”关羽将手中长刀一抬，指向四王身后的那些残兵。
　　本来，士兵还有几分战意，但是一王被擒，三王投降，这一切发生的也太快了吧瞬间士兵战意全无，有胆小者双腿都开始打起颤来。
　　“哐啷哐啷”一个个士兵你看看我我看看你，纷纷将手中的的兵器仍在了地上，然后跪伏于地。
　　“”关羽一阵无语，怎么这些士兵都这样他做了什么好像什么都没做吧这就投降了这尼玛每一仗要是都能这么容易该多好
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　正命人收拢降军的时候，徐荣也拍马赶到。
　　“光达”关羽略惊，“你怎么会在这里”
　　“呵呵，原来是云长兄，这几个是这四国的国王正好你们抓住了他们”徐荣道，“我是随着兴霸来救援的，联军已经被我们击溃，正在收拢降军”
　　“哦竟然是国王”关羽眉头一挑。
　　“云长兄，光达兄，尔等先在此收拢降军，慈先行一步，去看看山坳中的大军情况。”这时候，太史慈开口对两人说道。
　　“恩，这样也好”关羽点点头，没有再说别的。
　　太史慈知道关羽就是这性格，沉默寡言，一路上跟他说的话也没有几句，太史慈只是笑了笑，策马而去。
　　一路疾行，直奔山坳。
　　来至山坳，只见大营门口破破烂烂，仿佛一阵风就能将营门吹倒一样。
　　此刻甘宁早就已经抵达了大营，正领着自己的水军帮沮授处理着伤亡士兵。
　　“公与先生，佳俊先生”太史慈来到正在指挥的沮授和宋瑾面前。
　　“子义将军回来了辛苦将军了”沮授想笑但是却怎么也笑不出来，跟随他出征的将士有着两万余，但是现在还活着的士兵，却不过五千余，而且还多有伤残。
　　见沮授眼圈红红的，太史慈心下默然，是啊，两万余将士竟然只剩下了这些，就连那两千警卫营都死伤大半，可见这场攻防战的惨烈。
　　“哎此战还是我们有些大意了，死伤不可避免啊”沮授叹了口气又道。
　　“公与兄别难过了，太史令公曾说过：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山我们辽东的将士们死的都终于泰山”宋瑾劝道。
　　“哎，但是授心中还是不好受啊，是授带着他们来到战场的，但是却不能将他们都带回去”沮授说完，默然地低下了头。
　　宋瑾还有太史慈尽皆默然，是啊，这的确是件悲哀的事情

