第301章 各地变化

        　　“王师？既然来了，有什么事情便说吧！”这时候赵风突然感觉屋外有一强大的压力，是一实力很强的人！但是这种感觉很熟悉，正是王越给他带来的感觉！
　　“呵呵，主公武艺又有精进，恭喜恭喜！”王越笑着闪身进屋。
　　王越此言并非空穴来风，之前，王越需要近身至赵风身侧丈余处，赵风才会有所觉察，但是刚刚，王越还未进门，便被赵风发现。王越心中也不禁感慨，这赵风当真是个武学奇才啊！
　　“呵呵，王师此来有何要事？”赵风笑着摆了摆手。
　　“太史慈将军胜了！”虽然是报喜，但是王越的语气却并没有喜悦之情在其中，“但是并不是十分理想！”
　　“怎么了？”赵风心下“咯噔”一下，难不成是哪位将军阵亡了？
　　“太史将军领兵两万余人进入带方郡，与联军十余万大军正面对敌，因人数劣势不敌，败走入山坳，凭险据守。联军日夜攻城，太史将军所领兵马死伤惨重，后背徐荣将军还有关羽将军领兵所救！”王越道。
　　“惨重若何？”赵风皱了皱眉头。
　　“两千警卫营，剩余不足八百，两万余士兵，剩余不足五千！”王越声音低沉。
　　“让沮授统计好阵亡将士姓名，待其班师，将此些阵亡将士共同列入烈士陵园！”赵风心中很不是滋味，不说别的，单说警卫营士兵，战力之强大，整个大汉，怕是无人可以与之匹敌，即便是这样，依旧损失了一半还多，有此可见，这场战斗的惨烈！
　　“是！”王越抱拳领命，“这里还有各地传来的新情报！”
　　“你给风说说吧，风便不看了！”赵风摆了摆手，没有接过情报。
　　“是！冀州袁绍正在研制我辽东的带有血槽的箭头！但是一直没有研制出来，袁绍雷霆大怒！”王越先说了第一则。
　　“呵呵，这个袁绍倒是痴心妄想，这东西风既然敢用，就不怕别人学去！想要研制出来这种箭头，没有几年功夫是不行的！”赵风被这条情报逗笑了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“兖州曹操，发布招贤令，招募到刘晔，许褚等不计其数的文臣武将！”王越又开口道。
　　“什么？”赵风大惊，没想到历史的车轮依旧是向前滚动的！虎痴许褚，终究还是归了曹操！还有那智谋颇为出众的刘晔！
　　叹了口气，平复了一下自己激动的心情，赵风摆了摆手，“继续！”
　　“荆州刘表，并未有什么动静，但是新野的刘备却一直不安分，私自训练兵马，现在在新野颇具威望，已经拥兵四万了！还有，在其逃亡路过豫州之时，有一武将名陈到，追随了刘备！”王越继续汇报。
　　赵风心中又是一阵惊讶，陈到终归还是归了刘备，而且刘备竟然已经拥兵四万，再给他几年的时间，夺下荆州后的刘备，岂不是要起飞了？
　　“江东孙坚，打败了刘繇之后，一统扬州，现正与严白虎开战，似乎在之前攻打刘繇之时孙坚收了一小将，颇为勇武，此战便是这个小将奇袭严白虎后方，眼看着孙坚就要获胜了！”王越道。
　　颇为勇武的小将？对阵刘繇时候收服？这两个信息重叠在一起，使得赵风联想起一个人来——曲阿小将！
　　没错，应该就是他，那个历史上，在孙策大战太史慈之时，帮助抵挡程普等数员江东将领的小将，那个不知名的，被埋没的武将——曲阿小将！
　　赵风不由得有些期待了，不知道这小将的真实武力值为多少，是不是如同后世猜测的那样——堪比吕布！
　　“益州无甚动静凉州马腾身死，马超兵败，已经来到我辽东！韩遂被马超追杀，孤身前往长安，头被董卓。但是董卓对其很不信任，没有重用于他！”
　　“恩，黄河九曲，此事定然没有那么简单！”赵风点点头，韩遂可是号称黄河九曲呢，怎么能就此销声匿迹？
　　“董卓如今拥有这凉州、雍州还有司隶，几乎比肩曹操，成为现在最强势的诸侯！不过……”说到这里，王越突然停了一下。
　　“怎么了？”赵风有些疑惑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“董卓似乎命不久矣！还有那吕布，端的是十分恐怖，其现在的武力值怕是可以赶上主公当年在虎牢关下一枪败了他那时候的武力值了！”王越缓缓地说道。
　　“命不久矣？这你如何知晓？”赵风看着王越。
　　“是这样，长安的黑衣卫曾经不止一次见到董卓连声咳嗽不止，咳完之后，总会吐出一口鲜血！还有，董卓已经近两年没近女色了！”王越道。
　　“恩？”赵风疑惑地皱着眉头，静静思考着，“如此说来，董卓一死，董卓大军便会群龙无首！”
　　“差不多，董卓之子董文乃是一纨绔子弟，根本不懂得治国、治军！”王越道。
　　“纨绔？呵呵，我最喜欢纨绔了！”赵风坏坏地一笑。“那吕布真的进步这么快？”
　　赵风可是知道的，到了吕布的境地之后，武力是有多么的困难！若真是如此，那么吕布此人的习武天赋应该不比他赵风差什么！
　　“没错，吕布此人资质几乎可以比肩主公了！”王越也点点头。
　　“呵呵，希望下次交手这吕布别让我失望！”赵风笑着道，“还有别的情报吗？”
　　“草原之上，匈奴好像失踪了！不知道去了哪里，连同匈奴一同消失的，还有袁绍的弟弟——袁术！”王越皱着眉头道。
　　“袁术？他不是死了吗？”赵风大惊，难道说，袁术没死？
　　“不，袁术只是被袁绍关进了牢房，但是前些天被不知名之人救走，现在已经下落不明！”王越摇了摇头。
　　“哦？还有这事儿？看样子越来越好玩了啊！”赵风微微一笑，没有太过在意。
　　“无事了，属下告退！”汇报完，王越抱了抱拳，准备离去。
　　“恩，你去吧，别忘了给太史慈传信！”赵风点点头。
　　只见王越一个闪身，便消失在门外，不见了踪影。
　　:,,!!

