第306章 二次升级

        　　??　　“云哥，大哥来了！”樊娟走在前面，轻轻唤了一声。
　　“大哥？”赵云从厅中迎了出来。
　　如今，赵云已经二十七岁，剑眉鹰目，瘦削的面庞如同刀割一般，长期在外磨砺，使得赵云的脸上多了一丝成熟之气，着实有着一股特殊的吸引力。
　　赵风见到赵云微微一笑，打开系统观看了一下赵云的属性：
　　赵云，字子龙，友方
　　统率：98
　　武力：100+
　　智力：83
　　政治：46
　　魅力：98
　　忠诚度：100+
　　技能：百鸟朝凤枪、七探盘蛇枪、太极枪
　　“啥？”赵风不明所以，连忙问晴儿，“不是喜好吗？怎么变成技能了？”
　　“当然是可以看喜好的啦，但是若是死忠的话，系统可以随意选择，或是技能或是喜好。”晴儿笑了笑。“其实也不一定就是死忠，若是你想要看其他人的技能也不是不行，但是需要系统再升级一次！”
　　“再升级？现在能升级吗？”赵风连忙问。
　　“嘿嘿，算你好运，正好满足了升级条件，可以进行系统升级。”晴儿道。
　　“恩？满足条件了？升级条件是什么啊？”赵风不解，他怎么又不知不觉间的满足条件了？
　　“条件很简单，收服八个智力值在90以上，且忠诚度在90以上的谋士！”晴儿道，“刚刚你收服了徐庶，正好是第八个！”
　　“又是8！”赵风无奈，这个所谓的老主人怎么就这么喜欢8这个数字啊！不过想想看来，智力高于90的谋士他似乎有不少吧？
　　郭嘉，戏忠，田丰，沮授，周瑜，庞统，程昱，徐庶！
　　“诶？”赵风数来数去，还真就只有他们8个！至于审配和陈登，虽是谋士，但却智力不足90，却是不能算进去了。
　　“系统还能记错了不成？”晴儿无语地白了赵风一眼。
　　“不对啊，按照你这个说法，是不是收服8个武力值在90以上的武将，我还能升级一次？”赵风突然反应了过来。
　　“额……这个……”晴儿有些尴尬地看了赵风一眼，随即低下头去，整个一副做错事情的小孩子的样子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“又怎么了？”赵风见此，肯定是有什么不对。
　　“人家说了，风哥哥你可不要生气啊？”晴儿小心翼翼地说道。
　　“说吧！瞧你那样子！”看着晴儿那可怜兮兮的样子，赵风一阵好笑。
　　“那人家说了，武将要求高一些，武力值在95以上……而且是10个……”晴儿道。
　　“！！”赵风心中如同有着一万匹***奔腾而过，三国武将武力值在95以上的，一共才有多少人？还要10个？数来数去，似乎只有9个啊！
　　赵云，黄忠，典韦，张飞，关羽，太史慈，甘宁，马超，张辽
　　算上他自己才勉强10个！但是，晴儿用的是“收服”一词，他自己可定是不算了！
　　“诶？还是不对啊！王越难道不算吗？”赵风忽然想起那个武力值高达99的帝师王越来，算上他的话，好像正好是10个啊！
　　“算，就是算上王越才9个人，忘了跟你说，你的血亲不在计数范围之内！”晴儿道。
　　“……”赵风还能说什么呢？亏了只是血亲不算，若是连徒弟都不算的话，他现在好像还升不了级呢！不过这也就表示着，将来赵逸还有赵兴都不能算在这里面了！
　　“嘿嘿，风哥哥，你不要生气嘛，都已经9个了，就差一个！就差一个了啦！”晴儿撒娇般的说道。
　　“好好说话！”赵风无奈地摇了摇头，他现在，越来越感觉，这个晴儿不单单只是一个系统精灵了，除了没有正常人真实的**之外，貌似什么都跟正常人无异！
　　“好吧！”晴儿俏皮地吐了吐可爱的小舌头，“其实你完全不用着急，就算现在没有了系统的帮助，你认为你一同天下有什么困难吗？”
　　“这个……”赵风在心中仔细地想了想，好像是这么回事，“不过没有了系统，貌似会困难许多！”
　　“这不就是了？所以说，系统对于你来说之时一个助力，而不应该是主力！”晴儿正了正色道。
　　“好吧，怎么说都是你有理，现在升级吧！”赵风无奈地摇了摇头，虽然话是这么说没错了，但是谁不想要系统快些升级呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！系统升级准备中……预计需要30天，准备完毕，是否升级？”赵风脑海中传来一阵阵冰冷的系统提示音。
　　“是！”赵风毫不犹豫地点点头。
　　“系统升级中！请稍候！”冰冷的系统提示音再次传来。
　　“……！！”赵风忍不住又在心中吐槽，稍候？稍你大爷啊！三十天也叫稍？
　　不理会这些，赵风回到现实中来。
　　“不错嘛！臭小子！”赵风在赵云的胸膛上捶了一拳。
　　“嘿嘿！”赵云嘿嘿一笑，也同样的在赵风胸口捶了一拳。
　　“走，比划比划，看看你这些年进步没有？”赵风拉着赵云朝着赵云府上的前院走去。
　　院子很大，足够兄弟两人切磋比试了。
　　“来吧，用你的全力！”赵风冲着赵云一摆手，让赵云来攻。
　　“大哥小心了！”说完，赵云双腿一蹬，身体急速向前，朝着赵风所在的方向一跃而起，同时，手中拳头紧握，向着赵风砸去。
　　“力道不错！招式猛烈，不错！”赵风从容地接过赵云的这一拳，同时如同师傅给徒弟喂招一般评价并指点着赵云。
　　兄弟二人的打斗，一如往常，只是赵云攻，赵风守，而且，无论赵云怎样攻，赵风都能够从容的应对。
　　“不……不打了！大哥，你真厉害！”赵云气喘吁吁地说道。
　　“呵呵，小云进步也不小，若是再有个一年半载的，大哥我就算是要胜你，恐怕也得十分困难了！”赵风笑道。
　　“什么呀，本来还以为能让大哥费点事呢，没想到还是跟以前一样，这般轻松的便被大哥击败了！”赵云摇了摇头，“再练上三年，到了大哥这般年纪，云能赶上大哥，云便心满意足了！”
　　“小云，你的资质很好，习武很快，而且比小雨勤奋的多，所以你才能有今天的成就，只要努力，终有一天你会追上我的！”赵风出言鼓励着赵云。
　　“恩！”赵云点点头。

