第304章 实习

        　　??　　“子虎，刚刚我说的话，你现在虽然做的很好，但是，今后你会达到各种不同的新高度，切不可忘了这些话，否则，紫微星都会弃你而去！就如同先帝一样！”蔡邕叹了一声，摇了摇头。
　　“是！小婿谨记！”赵风神色一凛，保证道。
　　“恩！我要说的说完了，说说吧，你此行前来找老夫做什么？”蔡邕道。
　　“是这样，此数月间，我辽东将士大战东部列国联军，取胜之后，俘虏了异族士兵百姓多大三十万有余，风想要汉化这些异族，所以前来请岳父，承彦先生还有康成先生来帮忙，教授这些异族百姓汉语！”赵风说出了自己的来意。
　　“恩？”听到这里，蔡邕眼前一亮，教化异族，这乃是功盖千秋之事啊！但是随即，蔡邕便又皱起了眉头，“子虎，可是我们只有三人，就算是加上所有的任课老师，也才不过百人，想要教授这三十余万人真是心有余而力不足啊！”
　　“这个无妨，风考虑过了，我们学校学生众多，我们可以将这个任务分配给学生，就叫做实习，算是一门学科任务，让他们教授这些异族百姓学习汉语，根据异族百姓的学习成果，一学期给实习学生打一次分，算作毕业考核的一个必须完成的项目！”赵风微微一笑。
　　“好主意！”赵风话音刚落，蔡邕便拍案叫绝。
　　“岳父若觉得此法可行，那么等到承彦先生还有康成先生下课回来，我们再具体研究研究该如何操作！”赵风道。
　　“好！好！甚好！”蔡邕心下激动不已，若是此事做成，真就是功德无量了！
　　越想越觉得激动，蔡邕当即站起身来，走向门外，“不行，我现在就让他们回来！”
　　“额……”看着蔡邕的背影，赵风不禁抓了抓头，这不至于激动成这样吧？
　　很快，黄承彦还有郑玄便被蔡邕生拉硬拽到了校长室。
　　“蔡伯喈，再不说什么事情，我可跟你急啊！”郑玄不干了，这到底是要干什么？蔡邕会急成这样，突然间闯进教室，通知这堂课暂停，让学生自习，然后不由分说便将他拽到了校长室。
　　“就是啊，伯喈兄，你可要说出来个所以然，不然我也不放过你！”黄承彦心中也是郁闷，他的遭遇跟郑玄是一样的，只不过，他是先被蔡邕拽到了郑玄的教室，然后才一起被拽到这里的。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“咳咳！”赵风见两人的反应，便知道蔡邕好像没有跟他们说实情。
　　“子虎？”二人这才注意到，校长室中还有另外一个人。
　　“子虎啊，你什么时候让月英也生个孩子？老夫我也想要抱外孙了！你看琰儿生完孩子之后把这个蔡伯喈乐的，不行，你可要抓紧啊！”黄承彦不由分说，上前拉着赵风的手便是这样一番言语。
　　“额……”黄承彦这样说，赵风可就尴尬了啊，这种事情好像急也急不来吧？想当初，赵逸生下来之后的几年里，他也是十分努力的耕耘，但是他的这些妻子的肚子就是不见什么反应，他也是很无奈啊！
　　“承彦，这事容后再说，现在有一件功盖千秋，福泽万代的事情！”蔡邕道。
　　“恩？伯喈兄所言何事？”黄承彦听后大为好奇。
　　“伯喈，你可不要骗我们啊！”郑玄也是好奇。
　　“教化异族三十余万百姓！你们说这件事可不可以称得上功盖千秋？”蔡邕道。
　　“多……多少？”郑玄大惊，三十万？这可不是小数目啊！可要知道，最开始，在赵风还未来到辽东地区之时，这里人口一共不过五十万啊！
　　“三十万！”蔡邕说完，玩味地看着两人。
　　“真……真的？”郑玄激动得声音都有些颤抖。
　　“没错！”赵风点点头，借着便讲述起这一切的缘由，“是这样的……”
　　“功德无量！功德无量！”郑玄听后，颤抖着声音说道。
　　“此事还需要三位先生还有全校师生全力配合！”赵风向三人鞠了一躬。
　　“好！好！我这便去拟定通告！”郑玄当即道。
　　“我去通知老师开会！”黄承彦连忙转身出门。
　　“等等，我也去！”蔡邕紧随其后，也除了校长室。
　　“笃笃笃……”黄承彦和蔡邕刚刚离去后不久，校长室的门便被敲响。
　　“恩？”赵风疑惑间将大门打开，只见门外站着的乃是看门的门卫。
　　“有什么事吗？”赵风问。
　　“启禀主公，程昱先生传讯来，说赵云将军回来了，还带回来一位先生，现正在程昱先生的府上！”门卫道。
　　“哦？徐庶来了？”赵风自言自语道，“好了，我知道了，你先下去吧！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”门卫离开了。
　　“康成先生，风还有事，此间事情便交由三位先生主持大局了！”赵风向正在忙碌着的郑玄道，他的心中可是十分想要见见徐庶的。
　　“恩，子虎有事便去忙吧！”郑玄点点头。
　　“如此，风告退！”赵风向郑玄鞠了一躬，退出校长室，快步离开了辽东学院。
　　赵风急匆匆地赶到了程昱的府邸。
　　“见过主公！”程昱起身相迎，其身侧那名文士也站起身来。
　　赵风微微点头，便将目光投向程昱身旁的文士，只见此人，身长八尺，剑眉鹰目，儒雅之中带着一丝英气，若非其身穿儒袍，赵风险些将其当做了一名侠客。
　　赵风大量此人的同时，此人也在打量着赵风。良久之后，赵风方才开口，“这位便是徐庶徐元直吧？”
　　“不才正是在下！”徐庶点点头，并没有向赵风鞠躬，一副自视甚高的样子。
　　“呵呵，元直先生，风可是盼了你好久了！”赵风丝毫不以为意，拉着徐庶的手，十分热情地说道。
　　于此同时，赵风顺便还看了看徐庶的属性：
　　徐庶，字元直，中立
　　统率：93
　　武力：80
　　智力：97
　　政治：68
　　魅力：86
　　好感度：90
　　喜好：行侠仗义
　　“侯爷知道在下？”徐庶一愣，他好像不是那么出名吧？
　　“呵呵，士元跟我说的。”赵风微微一笑。
　　“好吧，原来是那只小凤雏将我卖了，既如此，庶便不装了，徐庶见过主公！”徐庶本想伪装一番来试探赵风，但是既然庞统都已经将他的根底介绍给了赵风，他还有什么可试探的呢？
　　更何况，在跟赵云这些天的谈话下来，徐庶早就对赵风愈发的好奇了！恨不得早点见到赵风，认其为主。
　　“哈哈哈！”见此，赵风哈哈大笑，连忙将徐庶扶起来，“吾得元直先生，如鱼得水！如鱼得水啊！”

