第314章 看光了

        　　，更新快，，免费读！
　　秋日已过，眼看着冬天来临，一场鹅毛大雪悄然而至。
　　望着天空中飘落的雪花，赵风正陪着妻子们嬉戏追逐，打着雪仗。
　　“叮……”一阵系统提示音传来，赵风愣在当场。
　　“升级完成，本次升级耗时七十三天，恭喜宿主获得升级大礼包！”冰冷的系统提示音传来。
　　“晴儿？！”赵风轻唤了一声。但是却不见晴儿有所回应。
　　“晴儿？”赵风再次呼唤，声音急促了不少，心下害怕晴儿出什么问题。
　　“砰！”正在这时，乔婉扔来的一个雪球正砸在了赵风的面门。
　　“哈哈哈！”看着赵风满脸白雪的样子，众女哈哈大笑。
　　“我突然有点事，等等再陪你们玩！”赵风匆忙将脸一擦，转身离开了，现在，他想要尽快确定一下，晴儿究竟怎么了。
　　“雪儿姐姐，夫君是不是生气了？”赵风刚一离开，乔婉便委屈地看着身边的卞雪，“他怎么突然就离开了？”
　　“不会的！”卞雪摇了摇头，但是她也不知道究竟发生了什么，赵风走的匆忙，难道真的出了什么问题？
　　“那夫君怎么走了？以前夫君是不会这样的啊！”乔婉眼圈一红，险些要哭了出来。
　　“应该是真的有什么事情，等一会儿夫君从房间出来，你去问问就好了，婉儿这么可爱，夫君肯定不会生你气的！”卞雪安慰着乔婉。
　　“哦！”乔婉点点头，但是目光却一直盯着前方赵风的书房方向。
　　赵风这一离开，众女也就没有了嬉闹的兴致，纷纷离开，回到自己的房间，只有乔婉一人不肯回房间，站在院子里打着哆嗦，等待着赵风从房间中出来。
　　不表屋外乔婉还在等待着赵风，单说赵风进屋之后，立刻来到了系统空间。
　　“晴儿？！！”赵风一面寻找一面喊着。
　　但是，系统空间实在是太大了，寻找了半天，赵风也还没找到，正想着突然从一个房间中传来了微微的鼾声，赵风心下一喜，连忙冲进房间。
　　只见房间的布局和样式完全是现代风格，豪华的席梦思上，晴儿犹如一只小猫咪一般，蜷缩成一团，睡得正香。其身上还有这一条薄薄的夏凉被。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风有了个恶作剧般的想法，于是他悄声走到晴儿的床前，“呼”的一声将被子掀起。
　　本来恶作剧的赵风心下还有意思玩味的情绪，但是下一刻，赵风便傻了眼。
　　只见轻薄的被子下面，晴儿的娇躯缩成一团，雪白如玉的肌肤正裸露在赵风的面前，最主要的是，此刻晴儿竟然什么都没有穿，完全是一丝不挂的状态！
　　“恩？”晴儿似乎感受到了一丝凉意，身子缩得更紧了！
　　“非礼勿视！非礼勿视！”赵风已经，连忙将被子盖回晴儿的身上。
　　“恩？”晴儿似乎感觉到了什么不对劲，缓缓地睁开了眼睛，入眼便看见赵风在一旁有些窘迫的样子，再想到她现在的样子，晴儿心下偷偷一笑。
　　“风哥哥，晴儿的身体好看吗？”晴儿魅惑般地问道。
　　“好看……”赵风脱口而出，但随即想到有什么不妥，连忙改口，“额，我什么都没看到！什么都没看到！”
　　“嘻嘻，实话实说哟！”晴儿顺势站起身来，来到赵风面前，此刻，晴儿不再是一丝不挂，身上换上了之前的那套衣服。
　　“你先把衣服穿上！”赵风没看到晴儿有穿衣服的动作，还以为晴儿还是一丝不挂的状态，便连忙闭上了眼睛。
　　“好啦好啦，我都已经穿好啦！”看着赵风如此可爱的样子，晴儿笑得花枝招展。
　　“真的？”赵风试探性地将双眼睁开，果发现晴儿穿着之前一直穿着的那套衣服。
　　当下赵风放下心来，长长地出了一口气。
　　“瞧你那样子，人家被你看光了，都没什么呢！你害羞个什么劲儿？”晴儿白了赵风一眼，微微嗔怪。
　　“额……”赵风尴尬地抓了抓头，不知道应该说什么好。
　　“哼！人家被你看光了，以后你得对人家负责！”晴儿傲娇地将头一扬。
　　“哪跟哪啊？”赵风大惊。
　　“怎么，我说的不对吗？”晴儿略显委屈地看着赵风，“你趁着人家睡觉，偷偷地就将人家看光了，这让人家以后怎么见人啊！你不负责谁辅助？”
　　“……”赵风现在可真是一个头两个大，不过想了想确实是这么回事，他无言辩驳，但是随即想到一个问题，便小声嘟囔，“能看又不能吃，负什么责？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你！”赵风的话正好被晴儿听得个一清二楚，当下晴儿作势便要脱下衣服，魅惑一般地说道，“那你要不要吃吃看？”
　　“停！停！”赵风连忙制止了晴儿的动作。
　　“胆小鬼！”晴儿傲娇地扬了扬头，随即又用着魅惑的语气说道，“想试真的可以哟，人家还是第一次！”
　　“噗！”赵风险些一口老血喷将出来，这系统升完级之后，晴儿的性格怎么又改了？现在的晴儿，简直就是一只魅惑死人不偿命的妖精啊！
　　看着赵风的表现，晴儿此时心下却是志得意满，回想起老主人对她说的那些话，晴儿现在还有些面红耳赤，当然了，这些话是不可能让赵风知道的。
　　“晴儿，你怎么会这副样子？”赵风终于开口。
　　“什么样子啊？”晴儿嬉笑着问。
　　“就是……什么都没穿，睡着了……”赵风小心翼翼地问。
　　“嘻嘻，人家累了嘛，忘记了！”晴儿俏皮地吐了吐舌头。
　　“累？为什么？”赵风不解，按说晴儿天天呆在这个空间里，不应该累，更何况她只是一个精灵，怎么会累呢？
　　“当然了！”晴儿赏了赵风一个白眼球，“这系统升级的工作都需要人家来完成的！好多工作的！人家不眠不休地做了七十多天呢！”
　　“你不是精灵吗？怎么还会感觉到累？”赵风道出了心中的另一个疑惑。
　　“谁说人家只是精灵了？”晴儿顺口反驳，但随即感觉到她好像说漏了什么，便连忙闭口不言。
　　“不是精灵？”赵风疑惑地看着晴儿，想要问出什么来，但是晴儿此刻闭口不言，不管赵风怎样说，晴儿就是不说话，如此，赵风着实有些无奈。
　　“我不问了，你别这样了行不？”赵风无奈地摇了摇头，表示投降。
　　“嘻嘻，这些事情现在还不能告诉你，以后有机会了，我会告诉你的！”晴儿道。
　　“好吧，你什么时候说我便什么时候听！”赵风耸了耸肩膀。

