第317章 曹操品茶

        　　，更新快，，免费读！
　　“呵呵，如此便多谢掌柜的了！”曹操本只是试探性地问问能不能再便宜点，没想到真的便宜了，自然是大喜过望，连忙应了下来，好像生怕掌柜的反悔一样。
　　“那就劳烦掌柜的告知子虎，让他尽快将这炉子为我治下百姓安装，操这里先定五万煤饼，至于百姓那里，操不确定，还请子虎派人来，亲自在操治下卖这煤饼吧，但是价格必须定在90钱，不能高！”曹操道。
　　“好，没问题，曹公放心，我这便通知我家主公！”掌柜的笑呵呵地回答，“曹公还有诸位大人，且先用餐，小人先告辞了！”
　　“掌柜的慢走！”曹操笑着将掌柜的送出门去。
　　“子扬先生，你擅长这工技，依你看，这煤炉还有煤饼造价应该为何？”曹操回到座位上，问一旁的刘晔。
　　“此物巧夺天工，而且依晔看，这炉子全身有铁铸成，而且做工似乎十分精巧，若是让我们兖州的工匠来打造的话，怕是没有一两银子是打造不出来的！”刘晔这么长时间一直在盯着这炉子看，曹操问起，便立刻说出了他的想法。
　　“哦？这么贵？”曹操心下一惊，同时对赵风这惊人的气度赞叹不已，“那这煤饼呢？”
　　“这应该就是我们铁匠铺所烧的煤，但是好像这煤饼是经过特殊处理的，烧起来时间持久，而且热量散发的大，所以这屋子里面才会如此温暖，晔认为，虽然这煤开采起来成本不大，但是单单这一个加工工艺，怕是就远不止百钱！”刘晔道。
　　“恩！如此来说，子虎怕是真的没赚到我们什么钱，完全是为了大汉百姓着想的！是操以小人之心度君子之腹了！”曹操点点头，感叹了一声。
　　“主公言重了，小心无大错，主公这样多疑也是好的！”刘晔笑了笑，心中不免也在感慨，赵风当真是气度恢弘。曹操治下少说也有百万户，这百万银子说送人就送人了，试问天下，又有何人有如此的气度呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈，好了，不管这么多了，我们先吃菜，这醉仙楼的饭菜可是操吃过的最好吃的！”曹操哈哈大笑这说道。
　　曹操说的没错，醉仙楼所有的菜色都是赵风按照后世的菜谱设计的，而辣椒当时确实是没有，所以赵风的每一道菜都避开了“辣”这一个元素。
　　而“炒”这一项做法，自然也是赵风交给这些厨师们的，而这，也恰恰成为了醉仙楼的秘密之所在。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“笃笃笃……”包间门被敲响。
　　“谁？”曹操开口问。
　　“曹公，是小人，小人奉主公之命，给曹公及诸位大人送上清茶一壶，帮助诸位驱散酒意！”门外传来掌柜的那憨厚淳朴的声音。
　　“呵呵，掌柜的，快请进！”曹操起身，亲自将掌柜的迎进房间。
　　“曹公，还有诸位将军先生，请用茶，这是我家主公特制清茶！”掌柜的为在场众人没人倒上一杯茶。
　　“哦？”一听是赵风特制，曹操便来了兴趣，因为据他所知，赵风所制，一般都是精品，都是别人想不到的！于是，曹操连忙端起茶杯，轻轻抿了一小口，然后闭起眼睛，静静品味着这清茶。
　　“恩，香气高强，浓馥持久，花香鲜爽，醇正回甘，果然是好茶！”良久之后，曹操说出了自己对于这茶水的评价。
　　其余众人见曹操给了如此高的评价，均是十分好奇，这东西，真的有这么好喝？于是纷纷端起自己额茶杯，品味起来。
　　“什么嘛，涩涩的，没甚滋味！还不如酒好喝！”许褚第一个开口，随即又开始大口大口的吃起饭来。
　　“你这粗人！”曹操笑骂一句，摇了摇头，让许褚这样的粗人品茶，简直是比登天还要难啊！
　　“恩，确实是好茶，一点都不油腻，反而清香甘美，回味无穷！”荀攸点点头，开口道。
　　“对的，虽然入口有些苦涩，但是细品治下，确实是馨香鲜美，真是回味绵长的好茶啊！”刘晔同样开口感叹。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“掌柜的，你就别卖关子了，这茶是怎么煮出来的？”曹操笑着问，他知道，掌柜的如此说，定然是赵风授意的，也就是说，想要得到这茶，少不得他还要付出什么代价。
　　“呵呵，这茶是小的用开水泡出来的！”掌柜的笑着从怀中取出一小包茶叶，“曹公请看，这便是茶叶，每次取一点，就可以泡一壶茶，而且可以反复冲泡大概两三次！”
　　“怎么可能？”曹操惊讶得直接叫了出来，无论是他还是在场诸人，都不相信，这茶竟然仅仅用开水泡就能泡出来！
　　“呵呵，曹公且稍后，带小的取一壶水来，我们试试便知！”说着，掌柜的转出房间。
　　很快，掌柜的转回，手中提着一壶开水还有一个空茶壶。进入房间之后，掌柜的速度很快，取了一小撮茶叶放进茶壶之中，然后注入三分之二的开水，剩下的，遍只有静静等候了。
　　“好了！”大概一刻钟的时间，掌柜便开口，拿起茶壶要给在场诸人倒茶。
　　“这就好了？”曹操完全不敢相信，这才多久，竟然就好了？要知道，煮茶的话，没有小半个时辰，是根本不行的！
　　“好了，曹公且看！”说着茶壶倾斜，壶口处，如同之前一般的茶色液体倾泻而出。
　　“这……怎么可能！”曹操目瞪口呆地看着杯中额茶水，但是，即便是心中再怎么不敢相信，曹操此刻也相信了，人家掌柜的当着你的面泡的茶，你还怎么能不信？
　　“真是神技！”刘晔赞叹。
　　“嘿嘿，掌柜的，不用给他倒了，他一个粗人，不会品，都给我，给我！”荀攸见掌柜的还要给许褚倒茶，便抢过茶壶，自顾自地品起茶来。
　　“切，有什么好喝的，给俺喝俺都不要，俺还是喝俺的酒！”说着，许褚举起杯来，一口将杯中剩余的酒全部喝光，“好酒！”
　　“哈哈哈！”看着许褚的样子，众人哈哈大笑起来。

