第308章 负荆请罪

        　　??　　赵风离开程昱府邸之后，直奔军营而去。
　　“警卫营！集合！”赵风进营之后，大吼了一声。
　　很快，一个个士兵从各自的营帐中飞奔而出，一万余人，分成数个小队，每个小队由队长整队，然后统一报告给大队长，再由大队长向赵风汇报。本来这个大队长角色应该是典韦的，但是典韦刚刚跟徐庶去颍川接徐母了，所以这一角色便轮到了典韦的副将来担任。
　　从赵风下令道警卫营集合完毕，这前前后后没有超过一盏茶的时间！
　　“全体都有，跟我出城，迎接你们的战友回家！”赵风忍着心中的不爽，大声喝道，随即转身离开军营向城外走去。
　　而那个大队长则是愣在了原地，赵风从来没有过这种表现的时候，他现在反而不知道应该如何了，不过既然赵风下令让全体出城，那么他也就服从命令就好了。
　　于是，大队长连忙领着万余警卫营士兵紧随赵风身后向着襄平城外走去。
　　赵风来到城外，时间距离午时还差半个时辰。
　　“全体，军资半个时辰！准备！”赵风下令，“立正！”
　　本来，赵风以为，强悍如此的警卫营，在对阵杂毛军队之时，是不应该有什么伤亡的，就算是对战敌人的精兵，警卫营也会以最小的代价战胜对手，而且，警卫营这些年来，也是这样表现的！
　　但是此次对战列国联军，警卫营竟然出现了如此多的伤亡，着实为赵风敲响了警钟——训练还需脚踏实地，不应眼高于顶，不应骄傲自满！
　　所以赵风决心再次加强警卫营的训练强度，使得这支警卫营今后无论是对上之前来帮忙的虎豹骑，还是对上远在雍州的陷阵营，都不落下风！
　　一万余人就在城外，顶着骄阳，笔直地站立，没有人会动一丝一毫。
　　“可能大家都很奇怪，我为什么要带你们来这里站军姿！现在我来告诉你们！”赵风大声向这些士兵吼叫道，“首先，你们告诉我，你们的实力如何？”
　　“天下第一！”士兵们不假思索地喊，之前，赵风也如此问过，他们也是这么回答的。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“屁！”赵风直接开口骂道，“屁的天下第一！你们是不是以为，打了几场胜仗，胜了袁绍的大戟士，就得意自满，就觉得老子天下第一了？”
　　士兵们噤若寒蝉，一个个都不敢做声。
　　“老子来告诉你们，你们现在距离天下第一还差得远呢！别的不说，就说眼下刚刚结束的战事，那前来援助的虎豹骑！有些人应该知道他们有多强！虽然现在比不上你们，但是人家仅仅只训练了一年多，比起你们来说，时间可是短了太多了！”赵风继续呵斥。
　　“还有，据我所知，刘备又组建了一支无当飞军，还有董卓手下有一支飞熊军还有一支陷阵营！都是精锐中的精锐！依我看，你们对上任何一支都是要败的！”
　　“主公！我们不会败！”这时候，不知是谁，听不下去了，直接打断了赵风的话。
　　“呵呵，不会败？刚刚结束的战斗，就在带方郡，你们两千战友，阵亡了一千一百多，这叫不叫败？！”赵风冷笑一声。
　　“……”警卫营尽皆沉默，上伤亡率超过一半，那么对于警卫营来说，这已经是失败了！
　　“哼！趁这个功夫，好好想想吧！”赵风说完便转身，将目光投向远方，不在理会这万余士兵。
　　就这样，四下寂静无声，没有一个士兵叫苦喊累，他们也明白，赵风这么说是为了什么，不正是为了要让他们抓紧训练吗？不正是为了让他们今后再战场上少出现伤亡吗？
　　其实，这一千一百余的警卫营阵亡，最伤心的正是赵风，警卫营是他一手抓起来的，无论是训练方法还是训练场地，都是由赵风亲自监督完成的。可以这么说，这些警卫营士兵赵风看上去都如同他的孩子一般。他不允许任何一个士兵在战场上阵亡！
　　不多时，就在赵风望着的方向，缓缓显现出一队军马的影子。这对兵马人数很多，足足有十余万的样子。
　　军马越来越近，越来越近。
　　终于，为首之将出现在赵风的视野之内。只见此将竟裸着上身，身后好似背着什么东西一般。
　　终于，那为首之将骑马来到赵风的面前，见赵风出城相迎，连忙下马，跪在地上，“主公，慈无用，折损了近两万兵马，还请主公降罪！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　没错，此人正是太史慈，只见太史慈背后背着的乃是一根根荆条，荆条上的尖刺已经划破了太史慈的后背，鲜血顺着他的后背留下来，一点点的，已经浸湿了他的裤腰。
　　“子义这是做什么？”赵风连忙将太史慈扶起来，将其身后的荆条卸掉。
　　“不，主公，慈有罪！”太史慈想要抵抗，但是无奈失血过多，再加上连日里赶路的劳苦，太史慈此时已经虚弱无力，赵风很轻松地便将其“全副武装”解除了。
　　“子义，你没错，换做是谁，那个情况下，都会有如此多的损失的，你不比介怀于此！”赵风宽慰着太史慈，“更何况，接连数日被困绝谷，缺水少粮的情况下，还能不被敌军攻破山坳，着实难能可贵了！”
　　“主公，你不怪罪慈吗？”太史慈心中感动。
　　“子义，你是风的兄弟，风视你如同手足一般，又怎忍心怪罪与你？”赵风道。
　　“可是……慈心中还是不舒服！”太史慈依旧是那副倔强的性格。
　　“你啊！”赵风无奈地摇了摇头，“罪将太史慈听令！”
　　“末将在！”太史慈神色一凛，复又跪下身来。
　　“由于太史慈领军致使我辽东军伤亡惨重，现免去太史慈将军之职，名其安心回家养伤，伤好之后，便来警卫营，训练士兵！”赵风下令。
　　“这……”太史慈微微一愣，这算是什么处罚？跟没有下令一样啊！
　　“还愣着干什么？”赵风微一瞪眼。
　　“额……罪将领命！”太史慈愣了愣神之后，便接下来这个命令。
　　“警卫营，把你们的同伴带上，我们回家！”赵风向着身后的万余士兵大吼。
　　士兵会意，小队长们纷纷出列，将警卫营士兵的骨灰接过去，跟随着赵风朝着城内走去。
　　其余士兵也都跟了上去，至于那些没有阵亡的警卫营，眼泪则是含在了眼圈里——回家，多么温暖的一个词啊！

