第319章 小年糕

        　　，更新快，，免费读！
　　“启禀主公，曹操那里的炉子已经安装完毕了！”这时候，一个锦衣卫来报。
　　“恩。”赵风点点头，“通知糜竺，煤饼可以卖了！”
　　“是！”锦衣卫闻令退下。
　　“嘿嘿，孟德啊孟德，想不到吧？这是阳谋，你现在应该是比吃了苍蝇还难受吧？”锦衣卫走后，赵风颇为猥琐地自言自语。
　　“猥琐！”晴儿直接吐槽了出来。
　　“你说啥？说谁猥琐？”赵风微一瞪眼。
　　“说你咋地？”晴儿不屑地撇了撇嘴，“还不让人说了吗？”
　　“哼，我大人有大量，不跟你这个小妮子一般见识！”赵风想要出言反驳，但是却不知道说什么，索性便不再理会晴儿。
　　“切，明明就是理屈词穷了，装什么装！”晴儿撇了撇嘴，“本小姐睡觉了，别来打扰我！”
　　摇了摇头，赵风来到张宁的房间。
　　经过了几个月的调养，张宁的身子丰腴了不少，不再如同之前那般的虚弱。
　　而小赵悦，可一点也不像她的母亲那般虚弱，反而跟她大哥赵逸一样，身体强壮不说，从出生到现在也才不过半年的时间，小赵悦就能在床上来回爬行了！
　　“宁儿现在身子恢复的差不多了吧？”赵风柔声问。
　　“恩，已经好了，夫君放心吧！”赵风几乎每天都会来关心张宁一次，张宁心中自然是十分的甜蜜。
　　“那就好！”赵风笑了笑。
　　此时，小赵悦似乎是感觉到父亲的到来，醒了过来，坐起身来，向着赵风的方向爬了过来，一直爬到小床的边缘，见前面爬不过去，便就在那里坐着，眼巴巴地看着赵风。
　　见到小赵悦的这副表现，赵风微微一笑，走到小床边，一把将小赵悦抱在怀里。
　　而小赵悦似乎一点都不排斥赵风的怀抱，反而好像十分享受一般的，在赵风的怀中咯咯直笑。
　　“都说女儿是父亲上辈子的情人，瞧我这个小情人，长得多俊，将来呀，一定跟她母亲一样，是个倾国倾城的大美人呢！”赵风用张宁能听到的声音自言自语道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“夫君，你又在说笑了！”张宁听此，面色酡红，娇嗔了赵风一声。
　　“哪有，谁敢说我家宁儿不漂亮？”赵风道。
　　“老爷，外面有人找！”这时，乡伯在门外敲了敲门道。
　　“好，我马上就到。”赵风点点头，想要将赵悦放回她的小床上去，但是无奈，赵悦牢牢地抓着他的衣服，不肯松手。
　　“这……”赵风麻爪了，不知该如何是好。
　　“我来吧。”
　　张宁想要将赵悦接过去，但是跟刚刚一样，赵悦死活不肯从赵风的怀中脱离开来！这下子赵风和张宁都没有了办法。
　　“夫君，不如你就带着悦儿去见客吧！”张宁无奈地说道。
　　“好吧，这个小家伙！”赵风也颇为无奈地笑了笑，“给她找一件厚实点的衣服。”
　　“恩！”张宁点点头，从柜子中取出一件小小的棉袄，想要为赵悦换上。
　　这下子，赵悦倒是十分的听话了，乖乖地在张宁的帮助下，穿上了棉袄，随即又紧紧抓住了赵风的衣服。
　　两人都十分惊讶，这的小家伙，究竟想要干嘛？
　　无奈之下，赵风只好抱着赵悦来到了前厅。
　　前厅等候的是一个锦衣卫，见到赵风到来，连忙起身。
　　“启禀主公，牛师傅说，盐已经制成，想让主公前往盐田一看！”锦衣卫汇报道。
　　“好了？”赵风有些欣喜，点了点头，“好，你下去吧，我一会儿就过去！”
　　“是，属下告退！”锦衣卫退了下去。
　　“小家伙，老爹要出远门，可不能带你去啊，你回自己的小床上去好不好？”赵风也不知道赵悦能不能听懂，但还是用这种商量的口吻说道。
　　但是小赵悦却不为所动，依旧是刚刚的样子，紧抓赵风的衣服，意思好像是在说：想丢下我？没门！
　　“好吧，你个小年糕，还真是粘人，老爹就带你去！”赵风无奈，只好遂了小赵悦的意。
　　赵风此言一出，赵悦惊人咯咯地笑了起来。
　　赵风见此，微微苦笑，难道说，这么大点儿的小孩子，就能听懂他说的话了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不想那么多，赵风命人找来一驾马车，将张宁也接上，一起向着盐田赶去。
　　其实赵风也是没有办法，总不能让赵悦跟着他骑马吧？这么冷的天，再把赵悦冻着了，赵风还不心疼死了？还有，这么远的距离，要是赵悦饿了该怎么办？现在可没有奶瓶好吧！
　　马车就没有骑马走的快了，从襄平城到盐田，整整走了小半天的时间，加之时值冬日，到达之时，已经夕阳西下。
　　“见过主公，主母！”赵风和张宁刚一下车，牛师傅顿时一愣，什么情况？怎么主母也来了？
　　“呵呵，这小家伙离不开我，索性就带她们母女俩一起过来了！”赵风笑着说道，语气之中，多是宠溺之情，让人看了为之动容。
　　牛师傅见此，心中微微一笑，要知道，古代可都是重男轻女的，而且越是身份地位显赫的人，这种思想便越严重，赵风作为一方诸侯，惊然如此深爱着自己的妻子还有女儿，实在是难能可贵。
　　这若是换了别人，早就一把将女儿扔在一边，还会带在身边？别开玩笑了！
　　“听说第一批盐已经晒好了，在哪里，给我看看！”找风道。
　　“主公且随小人来！”牛师傅为赵风引路，来到一处军帐，这是赵风命甘宁搭建的，毕竟这边没有房屋，牛师傅总需要一个栖身之所吧！
　　来到帐中，牛师傅去过一带盐，呈在赵风的跟前，激动地说道，“主公，这是经过我加工的，主公真乃是神人，此种海盐，跟我们平常食用之盐丝毫不差，甚至比我们之前食用的盐还要好，最重要的是，这盐的制造工艺实在是太简单了，若是多开几块盐田，我们全辽东，不，全大汉的盐小的都有信心造出来！”
　　“呵呵，那是自然！”赵风笑了笑道，“第一批晒出的盐可能有些慢，但是随后会越来越快的，只这一块盐田，就基本上够我辽东百姓食用的了！把加工好的盐分成一斤一包装好，取名就叫辽东雪花盐，等开春之后，我们着手去卖盐！”
　　“是！”牛师傅神色激动，若是真的如同赵风所说，那该是多么可怕啊！

