第323章 北方有变

        　　，更新快，，免费读！
　　襄平城头，赵风静静等待着周异一家的到来。
　　“文德兄，别来无恙否？”赵风出城相迎，“辽东一直战乱，一直未能将文德兄接到辽东来，还请文德兄见谅！”
　　“子虎客气了，犬子在你这里，实在是叨扰了。”赵风的一席话说的周异十分不好意思，他来不来辽东也没什么，但是，他的儿子周瑜却将赵风的妹妹泡到手了，这好像不太好吧？
　　“公瑾乃是天才，风只不过是指引了他应该如何走这条路罢了！”赵风道，“其实，如果不在风这里，公瑾也会有今天的成就的！”
　　“老师，爹爹，我们就不要在城外说话了，进城之后，我们坐下来详谈吧！”周瑜见两人就是在城外说着客套话，便插嘴道。
　　“呵呵，对，是风疏忽了，我们进城再谈！”赵风笑着将周异一家引入城内，来到一座府邸。
　　这座府邸是赵风很早之前便为周异安排好了的，只等待着周异一家的到来。
　　“说来惭愧啊，子虎，犬子跟令妹……”周异叹了口气，率先开口。
　　“呵呵，这又有什么，公瑾乃是青年才俊，就是小妹顽劣了一些，本来风就主张恋爱自由，并没有干涉小雨太多，既然小雨和公瑾两情相悦，我们也不好棒打鸳鸯。俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，管他什么辈分不辈分的呢，文德兄你说是吗？”赵风道。
　　“呵呵，既然子虎如此说，那么此事便定下来，异明日便下聘，让两个孩子尽早完婚！”赵风的话都说到这个地步了，周异自然没话说，当即决定明日下聘。
　　“好！按照礼节来的话，三媒六聘还需要一些时日，这段日子，公瑾和小雨就不要见面了，嘿嘿！”赵风坏笑着看着周瑜。
　　“一切听从老师安排，听从老师安排！”见赵风如此说，周瑜一张脸瞬间涨得通红。
　　“哈哈哈！”赵风和周异见此，同时哈哈大笑。
　　“文德兄，今晚风略备薄酒，还希望文德兄赏脸！”赵风忽然又说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，子虎的琼浆玉液，异是怎么喝都喝不够的！既然子虎备宴，那么异自然要厚着脸皮去了！”周异开着玩笑道。
　　“笃笃笃……”就在这时，府门被急促地敲响。
　　“公瑾去开门看看！”周异道，这家中现在没有下人，就周瑜最小，不指使他指使谁？
　　周瑜点点头，快步来到门口，将府门打开，只见门外是一名锦衣卫。
　　“怎么了？”周瑜微微皱眉，感觉似乎有什么不好的事情发生了！
　　“周……周瑜先生！”锦衣卫没想到开门的是周瑜，微微一愣，“主公在吗？这封密报是要交给主公的！”
　　“恩？很急？”周瑜接过密报，只见上面似乎有着淡淡的血迹，还有些许的汗渍。
　　“恩，据说是北方发来的急报！”锦衣卫点点头，他只身负责送信的，知道的消息少之又少。
　　“知道了，你先下去吧！”周瑜点点头。
　　“是！”锦衣卫一个闪身，便离开了周府。
　　周瑜关上府门之后，连忙转回，既然是急报，那么便一刻也耽误不得。
　　“老师，北方急报！”周瑜打断了相谈甚欢的周异和赵风，将这密报交给了赵风。
　　“北方？”赵风微微一惊，那不是轲比能的地盘么？难道出什么事情了？接过密报一看，赵风同样也发现了密报之上那淡淡的血迹！当下大惊，心中感觉大事不妙，连忙将密报拆开。
　　匆匆读了一遍，赵风的眉头皱的更紧了！
　　“你也看看吧！”读完之后，赵风将书信递给了周瑜，然后他自己的眉头拧成一团，闭目沉思。
　　周瑜自是十分好奇，于是他接过书信，也浏览了起来，读完之后，周瑜的心咯噔一声，暗暗叫糟。
　　书信是轲比能传来的，信的大致内容就是轲比能率兵与檀石槐之子和连对峙之时，突然有一军，奇袭大军后方，致使大军伤亡惨重，现，和连与那支奇袭军已经合军一处，追杀着轲比能，轲比能现在危在旦夕，只好向赵风求救！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“公瑾，去请几位先生去太守府议事！”赵风道。
　　“是！”周瑜自然知道事情的紧迫性，二话没说，转身出府。
　　“文德兄，抱歉，有些急事需要处理，就不多陪文德兄了！”赵风道。
　　“呵呵，无妨，子虎有事自去便好！”周异见二人的神色，便知此事非同小可，当下点点头。
　　赵风没有再说什么，起身出府，快步朝着太守府走去。
　　“主公！”很快，审配、程昱还有沮授便都被周瑜叫道太守府来。
　　“恩，这是轲比能传来的询报！你们先看看吧！”说着赵风将那封略带血渍的书信递给了在座的三人。
　　程昱率先接过书信，他虽然掌管着整个锦衣卫，但是每日锦衣卫的工作实在是太过繁重，有的消息他实在是无暇顾及。
　　三人浏览完书信，均低下头去，如同之前赵风和周瑜的样子，眉头拧成一团，犹如一根根大麻花。
　　“说说吧，我们应该如何应对？”赵风开口。
　　“主公，昱以为，我们应该发兵去援助轲比能，那片领土也是我军的地界，岂是那些外族蛮夷能够染指的？”程昱越说越是激动。
　　“不错，我军经历了一冬的休整，已经不再疲惫了，重骑兵还有西凉铁骑完全可以出兵！”审配也是神情激动。
　　“可是，发兵的话，粮草从哪里来？”赵风将这一难题抛给了四人。
　　“这……”四人尽皆沉默，是啊，辽东现在缺兵、缺粮这些他们完全没有考虑。
　　“这样吧……”赵风见四人完全没有办法，便自己开口道，“仲德先生，你们去张榜，我们此次向百姓借粮！记住，将情况写明，而且是借，等到来年丰收之后，我们加倍还！”
　　“这……”程昱等人思索了一番，发现别无他法，好像也只能这样了！于是几人点点头，退下去撰写榜文了！
　　“哎！也不知道这次是福是祸！”赵风叹了口气，摇了摇头，起身转入后院。

