第326章 变态库班

        　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“汉人蛮子！可敢与我库班一战？！！”两军对垒，谁也不敢向前一步，辽东几将畏于库班的勇武，而库班，则是畏于辽东军的势大！
　　两军各自安营扎寨，各自图谋起接下来的事宜！
　　“云长将军，你没事吧？”大帐之中，马超问。
　　“无碍，只是暂时不能动武罢了！恐怕要恢复上一两个月了！这次羽败了！真是应了大哥那句话，强中自有强中手，之前羽太轻视天下英豪了，没成想，匈奴之中竟然有如此勇武之人！”关羽感慨万千。
　　如此悬殊的武力差距，着实令关羽没有想到，但这也恰恰激发了关羽的斗志，使得关羽有了日后的成就，当然，这是后话，暂且不表。
　　“如今那库班勇武，我们应该如何是好？”马超又开口问，“不是超堕自家威风，这库班，全辽东能战胜他的，恐怕也只有主公了！”
　　“真的如此厉害？”沮授还是不敢相信，难道黄忠、典韦也不是这库班的对手！
　　“恩！”此刻，关羽点点头，“这库班给某的感觉，就好像是前些年，我们兄弟几人加上典韦和黄忠齐战大哥时候的感觉！”
　　“那么主公能否战胜他？”沮授小心地问。
　　“当然可以，这库班虽然勇武，但是却比大哥相去甚远！”关羽微眯着的双眼中，闪出一丝精光。
　　“如此，若是想要击败这匈奴军，怕是要惊动主公了！”沮授又思忖良久，颇为无奈地说道，“这库班，看上去不像是个无脑之将，普通的计谋对其作用不大，而此地地处草原，除正面对垒，别无他途！一旦我军退去，那库班率军追击的话，我军气势上就会弱了一截，那时候，我军虽然战力强，但是打仗更重要的是心气，没有军心的军队，离败亡不远了！”
　　“那好吧！”几人也都无奈地点点头，尤其是马超，心中暗暗发誓，一定要苦练武艺，将来不能给赵风丢脸！
　　另一边大帐之中，库班打了胜仗，心中十分得意，不过却也没有忘形，依旧是做好了部署，严防辽东军偷袭！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“科尼，你回去调些兵马来，我们这一万人太少了，再调五万人来，我们一举将草原占了！”库班得意地大笑起来。
　　“是！”副将科尼应命而去，飞身上马，朝着弹汗山方向奔去。
　　“嘿嘿，都说辽东军武将厉害，也不过如此嘛！”科尼走后大掌之中，只剩下库班一人。
　　……
　　“主公，北方战报！”正在家中优哉游哉逗弄着一双儿女之时，程昱突然被乡伯领到了太守府后院。
　　“恩？”见程昱焦急的样子，赵风接过书信，撕开后匆匆一看，赵风脸色大变。
　　“仲德先生，风去一趟，家中就交给你了！”赵风当下做出了决断。
　　“主公放心，昱一定为主公守好家！”程昱保证道。
　　“恩，你先下去吧，风不在的日子里，严防肖小作祟！”赵风点点头，毕竟城内的文臣武将这么多，他也不担心会出什么大乱子。
　　“是！”程昱一抱拳，他也觉得在赵风太守府后院待着有些不妥，这里都是女眷，他一个做属下的算是怎么回事？若非有急事，打死他也不会进太守府后院的！
　　“小年糕，老爹我要去打仗了，这可不能带着你去哦！”程昱走后，赵风朝着怀中抱着的赵悦轻声说道。
　　赵悦似乎听懂了赵风的话，歪着头想了想，最后才松开她的小手。
　　“真乖！”赵风在赵悦的小脸蛋上轻轻亲了一口，惹得赵悦咯咯直笑。
　　“宁儿、雪儿，前方战事有变，需要我去支援一下！”赵风将赵悦递到张宁的怀中。
　　“去吧，风哥哥你小心些！”卞雪点点头，柔声道。
　　“家里交给你了，辛苦了！”赵风将卞雪搂进怀中，在她光洁的额头上亲了一口。
　　“风哥哥放心吧！”体味着赵风的温柔，卞雪点了点头。
　　同样的，赵风并没有厚此薄彼，也在张宁的额头上亲了一口。
　　随即转身离开，并没有跟其他妻子告别，因为他害怕见到自己女人泪眼婆娑的样子，那样他会不忍心离开！
　　赵风直接来到马棚，翻身上马，策马由北城门而出，直奔北方而去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　夜照玉狮子也算是一匹日行千里，夜行八百的宝马了，不到两天，赵风便赶到了前线战场。
　　“云长怎么样了？”进帐的第一句话，赵风没有问战事，没有问敌将，而是问关羽现在如何，这让关羽十分的感动。
　　“大哥，羽无事！”关羽含着泪道，“此战羽给大哥丢脸了！”
　　“无妨，人没事便好，明日看大哥为你报仇！”赵风没有多说别的，甚至连一句安慰的话语都没有，但是此间的情谊却是尽在不言中！
　　“此间战况若何？”确定关羽无碍，赵风才问道。
　　“回禀主公，我军与匈奴对垒，谁也奈何不了谁，那匈奴大将库班，着实厉害，我军拿他没有办法，无奈之余，只好请主公前来！”沮授道。
　　“恩！那库班交给我便好！”赵风点点头，连忙调出库班的属性面板，看完之后，他大惊，匈奴竟然不知不觉间培养出来这样优秀的一个人才！
　　库班，无字，敌方
　　统率：92
　　武力：102
　　智力：79
　　政治：46
　　魅力：64
　　根骨：98
　　好感度：6
　　技能：天罡三十六斧
　　好家伙，武力值竟然高达102，比赵云都高，这是什么情况啊？简直就是变态好吗？要知道，就算是那三国第一武将吕布的武力值也才不过105，这货是从哪冒出来的？
　　还有，技能是天罡三十六斧，怎么这么耳熟？好像那程咬金的三板斧便是其中的前三式吧？难怪关羽会败，这一点都不奇怪！
　　现在，赵风有些庆幸，幸亏是派了关羽、马超还有庞德一同救援的，若是只派关羽一人，怕是会将关羽折在这里吧？
　　可别小看98和102仅仅只差了4点的武力值，武将的武力值只要过了90或者说是95每升1点都会是相当费劲，而且武力值相差1点，实力上都有着不小的差距。

