第333章 血雾毒目

        　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“哎，正南，此战我们都用该反思！是我们太过想当然了，把匈奴人想的太简单了！”大营之中，沮授叹了口气，摇了摇头。
　　赵风此番受伤，跟他们有着脱不开的关系，若是不用这番计策，赵风又怎么会受伤呢？若是他们能够想出更好的计策来……
　　“公与兄，配怎么也没有想明白，这和连还有羌渠是如何识破我们的计策的，他们是如何知道，轲比能就是伪装的呢？”审配道。
　　大帐之中尽皆默然，因为他们也都没有想明白，大家都不明白，为什么看似完美的计策会失败！
　　“算了，不要想了，我们还是研究一下，接下来如何吧？如何攻破这匈奴大营！”沮授开口，“虽然我军损失惨重，但是匈奴损失更是惨重！所以我们不如乘胜追击，一举将这匈奴大营攻破！”
　　“恩。”审配点点头，“公与兄所说不错，我们的确可以连夜再来攻营，匈奴应该料不到！”
　　“好，孟起将军，令明将军，轲比能将军，光达将军，你们四人今日入夜开始，各自率领一万兵马，轮流攻打匈奴大营，不求攻下，但求疲兵！”沮授吩咐道。
　　“是！”四将一齐应诺。
　　“记住，多带些引火器具，疲兵之计可以做的很多，尤其是对方是在营寨之中，推翻宅门，烧毁宅门，或者是砍杀守营士兵……等等等等，交由你们来发挥，我只是提供给你们一个思路罢了，怎么发挥，你们自己去想！”沮授笑道。
　　“是！末将明白！”三人点点头，均若有所思地退出了大营。
　　“正南，你说主公……”沮授颇为担忧地道。
　　“公与且宽心，主公自然是吉人天相，定然能够度过这次难关的！”审配宽慰着沮授，但是他的心中也是十分的别扭，毕竟这计策是他提出来的，可以说，赵风这次受伤与他有着直接的关系！
　　“哎，但愿吧！”沮授望着天空，叹了一声。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　此刻，无论是沮授还是审配，心中都是百味杂陈，他们当真恨不得那受伤之人是他们自己，而不是赵风！
　　再说赵风关羽两个病号，从大营出来之后，直奔向襄平城，两人马匹均神骏异常，日行千里不足为过！
　　忽的，两人发现前方不远处，有着一支军马，大概有着五万人，均身穿匈奴的衣服，这些兵马怎会在这个地方？两人心中满是疑惑。
　　忽的，赵风好似想到了什么，一拍脑门，失声叫道：“原来是这样！”
　　“大哥？怎么了？”关羽疑惑地问。
　　“我终于明白，为何匈奴能够识破我们的计策了！”赵风道，“这五万人似乎是在我们没有击败那库班的时候便已经被羌渠派出来了！”
　　“大哥的意思是……？”关羽似乎也明白了什么。
　　“没错，正如你所想，你败给那库班之后，库班因为少兵而不敢冒进，故此派人调兵五万来援，但是却不曾想，兵还没有调来，那库班便被我击败，而且，我们为了有奇袭的效果，故意抄了小路，故此与这五万兵马错过，正巧在羌渠刚刚派出那五万兵马之后，轲比能去诈营，这怎么能够成功呢？”赵风分析道。
　　“原来如此！”关羽恍然大悟。
　　“哎，时也命也，老天不让我们成功，我们也没有办法！谁能想到这事情就会如此的巧合？”赵风叹了口气，“我们还是抄小路，绕到襄平！”
　　“是！”关羽点点头，两人这状态，似乎任何一个武将来，他们都应付不了！
　　两人同时拨转马头，向着东南方向绕道而去。
　　终于，第二天傍晚，两人回到了襄平城。
　　“云长，你先回家吧，我去趟医学院！”赵风道。
　　“恩。”关羽点点头。
　　赵风独自一人来到医学院，进院之后，赵风径直来到院长办公室。
　　此刻，华佗还有张仲景似乎在讨论着什么问题。房间门忽然被推开，两人一愣，同时看向门口，只见赵风走了进来，面色有些苍白，嘴唇稍稍泛青，小臂之上还插着一支羽箭。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　看到赵风的样子，两人立时便明白，这羽箭上有毒！
　　“主公？你怎么？”华佗开口问。
　　“哎！一言难尽。你们先帮我拔箭，解毒吧，这样子我好难受啊！”赵风很无奈地说道。
　　“主公快请坐！”张仲景连忙拉过一张椅子来，让赵风坐下。
　　此刻，赵风小臂上的衣服已经被剪开，露出了箭伤之处，只见那里一如前日在大营之中，而且似乎更加严重了，伤口处已经开始腐烂，烂肉亦呈现黑色，显得狰狞可怖至极！
　　“主公，还由小老儿为你把脉！”华佗道。
　　“恩！”赵风将另一只手臂伸出。
　　华佗点点头，将一只手搭在赵风的手腕上，开始为赵风把脉，良久之后，华佗眉头紧皱，闭目沉思。张仲景见华佗如此模样，便也在好奇心的驱使之下，为赵风把起脉来！
　　“这……”张仲景的手离开赵风的手腕之时，眉头亦是紧锁，似乎有什么想说的，但是却犹豫着没有说出来。
　　“有什么话就说吧！不必这般吞吞吐吐的！”赵风摇了摇头。
　　“好吧，主公，这毒名为‘血雾毒目’最早源于西域，现盛行在匈奴，乃是从血毒树中提炼出来的！如其名，此毒最喜鲜血，几乎有着见血封喉的效果！”张仲景道，“此毒非常狠辣，一旦见血，便会蔓延至全身，但是仲景不解，主公是如何做到，不使它扩散开来的？”
　　“额……是这样，风用内力将这毒素逼至一处，不让其蔓延，等待先生的救治！”赵风只好硬着头皮编了一下。
　　“主公此举大善，若是不这么做，恐怕神仙都救不了主公了！”张仲景道。
　　“呵呵，是这样吗？”赵风嘴上这么说，心中却十分感激晴儿，若非晴儿这个紧急预案，此刻，他八成，不应该是十成十的要魂归天外了！

