第335章 伺候大爷洗澡

        　　，更新快，，免费读！
　　离开医学院，赵风径直奔太守府而去，赵风此时，只想要好好洗个澡，然后舒舒服服地睡上一觉。
　　赵风回到太守府之时，天已经黑了，敲响府门，开门的是乡伯。
　　“老爷？”乡伯的语气十分惊喜，但是随即他便注意到赵风手臂被缠上了绷带，吊在胸前，“老爷，你这手臂怎么？”
　　“无碍的，受了一点小伤，雪儿他们睡了吗？”赵风摇了摇头。
　　“夫人们都各自回房，但是房间灯都亮着。”乡伯道。
　　“恩，我先去雪儿那里了！”赵风点点头，向着府内走去。
　　“笃笃笃……”赵风敲响了卞雪的房门。
　　“谁啊？”卞雪此刻正坐在灯前，手持针线好像在进行着刺绣。
　　“是我！”赵风应了一声。
　　“风哥哥？”卞雪听到了日思夜想的声音，登时大喜，连忙放下了手头的物事，来到门前，将房门打开。
　　打开门后，卞雪刚想扑进赵风的怀中，但是却发现，赵风的手臂被缠上了厚厚的绷带，吊在了胸前，瞬间，卞雪的眼泪便顺着眼角流下。
　　“怎么哭了？”赵风温柔地笑了笑，抬起另一只手，轻轻为卞雪拭去眼泪。
　　听闻赵风的问话，卞雪不住地摇着头，一句话也不说，只是哭泣。
　　“好了好了，风哥哥这不没事吗？别哭了，听话！”赵风将卞雪搂在怀中，轻声安慰。
　　“恩恩！”卞雪虽然大营不哭，但是眼中的泪水却是止不住地流了出来。
　　“好啦，我知道你这是在担心我，我这只是受了一点小伤，真的没事的！”下意识赵风想要活动一下那条被绑住的手臂，但是事实证明，他想多了！微微一动，伤口处便传来了钻心的疼痛！
　　“嘶……”赵风忍不住倒吸了一口凉气。
　　“让你逞强！”卞雪微微嗔怪，见赵风如此滑稽的样子，卞雪不由得噗呲一笑，拿起赵风的衣襟擦起眼泪来。
　　“嘿嘿，真的没事，只不过是刚做完手术嘛！”赵风见卞雪止住了哭泣，便嘿嘿一笑。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你呀，就不能多注意一些嘛？你看看你，总是让人家为你担惊受怕的！”卞雪用小拳头在赵风胸口轻轻一捶。
　　“嘿嘿，这次是意外，不会有下次了！”赵风将卞雪的手攥在手中。“雪儿，帮风哥哥洗个澡好不？这好几天没洗澡了，好难受！”
　　“你呀……”卞雪俏脸微微一红，想到之前给赵风洗澡，赵风肯定要做一些坏事的，但是念及赵风受了伤，卞雪心中一软，便点了点头，“在这先等着，我去给你准备水！”
　　“嘿嘿，我家雪儿最好了！”赵风嘿嘿一笑，在卞雪的颈部敏感处轻轻吻了一下。
　　“嘤……”卞雪身子瞬间瘫软在赵风的怀中，良久之后方才恢复，白了赵风一眼，“受了伤还不老实！”
　　“上面受伤，下面可没有！要不要试试？”赵风坏笑着说道。
　　“才不要！”卞雪挣脱赵风的怀抱，快步走出房间。
　　“呵呵……”赵风微微一笑，坐在卞雪之前坐着的位置，拿起桌上的刺绣，看了起来。虽然没有完成，但是赵风可以看得出来，那方手帕上面，绣着一对鸳鸯，上面还有着一句诗——在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
　　很快，便有下人抬着一个浴桶进到房间里面，一桶桶的热水倒进大浴桶之中，卞雪忙着看水温，也就没来得及在意赵风在做什么。
　　“呀！”不一会，卞雪回过头来，见赵风正在看着她的那个刺绣，当即红着脸，一把将之从赵风的手中抢过，“别看！”
　　“雪儿什么时候学习刺绣了？”赵风微微一下，看样子，这差不多是卞雪的处女作！
　　“前阵子跟蝉儿妹妹学的，还不熟练！”卞雪红着脸低下头去。
　　“也就是说，这是你的第一次喽？”赵风坏笑着说道。
　　“恩……”卞雪点点头，她当然知道赵风的弦外之音。
　　“呵呵，雪儿，你这个第一次，是不是给我的？”赵风继续调侃道。
　　“是啊，雪儿所有的第一次都是风哥哥的！”卞雪幽幽地说。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好啊，那真是不错，妞，伺候大爷洗澡！”赵风又换了另外一种近乎流氓的语气。
　　“走啦！没正行！”卞雪赏了赵风一对白眼球。两人相携朝着浴桶走去。
　　一阵香艳的沐浴过后，赵风搂着卞雪，躺在床上。
　　“风哥哥，你这性格需要改改！”卞雪道，“不要把一切想的太过理所当然了，没有任何人是傻瓜，也没有任何人不如你，你的优越性只是在于你是穿越而来，而且还有着系统的帮忙，但是这并不代表你就一定能够胜过所有人！目空一切之人终将败亡的！”
　　“恩，这次受伤，也是为我敲响了一个警钟吧，虽然我口口声声说要正视每一个对手，但是实际上却轻视了每一个人，完全是按照历史上的走势来看待现在出现的每一个人，确实是我错了！”赵风叹了口气。
　　“好啦，别说这些了，给我讲讲，你是怎么受伤的吧！”卞雪道。
　　“哎，说来也是憋屈，一切也都是天意使然吧！”赵风叹了口气，讲述起这些天来所发生的一切。
　　“咯咯……”赵风刚一说完，卞雪便咯咯地笑了出来，“看来啊，老天都看你太顺了，想要给你出点难题啊！”
　　“可不是，不说这计策的失败，就说那库班，武力值竟然也有100+，若是真打起来，辽东这些武将，怕是没有人是他的对手！”赵风无语地说道，“真不知道这库班是从哪里冒出来的，历史书上根本就没有这个人好不好！”
　　“所以说，这次对战匈奴，完全是老天在给你上课，先是告诉你人才辈出，说不定何时何地，就会出现一个让你一想不到之人，其次也告诉你，不要将所有人，所有事想的太过理所当然，变数时时刻刻都存在！”卞雪腻在赵风的怀中，幽幽地说道。
　　“行了，困死我了，小管家婆啊，教育我呢，明天再说吧，风哥哥我可是好几天都没睡个好觉了！”赵风打了个呵欠道。
　　“恩！”卞雪微微点头，闭上了美眸。

