第336章 赵悦的属性

        　　，更新快，，免费读！
　　次日一早，赵风醒来，想要习惯性地伸个懒腰，但是，左臂微微一抬便扯到了伤口，一阵钻心的剧痛，似乎比什么都好使，瞬间让赵风清醒了过来。
　　转头看去，卞雪如同一只可爱的小猫咪，蜷缩在赵风的怀中，睡得正香。
　　赵风微微一笑，他没有了睡意，也无心起床晨练，于是他便静静地盯着卞雪，看着她睡觉的样子。
　　良久之后，卞雪似乎觉得有什么异样，便即睁开眼睛，发现赵风正充满爱意地看着她，心下微微一甜，微笑道：“看了这么多年，还看不够呀？”
　　“呵呵，一辈子都看不够！你永远都是我心目中的女神！”赵风微微一笑，在卞雪额头上轻轻一吻。
　　“嘻嘻，真好！”卞雪听着赵风肉麻的情话，嘻嘻一笑，将脸埋进了赵风的怀中，“我们生生世世都要在一起，风哥哥，你说好吗？”
　　“当然，无论是谁，都不能将我们分开！生生世世，永不分离！”赵风坚定地点点头。
　　看着赵风如此认真的样子，卞雪笑了，笑的很甜，很美。
　　“起床吧，我的肚子早就在打鼓了！”赵风这才想到，他昨晚似乎没有吃东西啊！这不，一大早肚子就开始抗议了！
　　“好呀，风哥哥稍等片刻，雪儿这便吩咐厨房去做！”卞雪一面穿衣一面微笑这说道。
　　“恩！”赵风点点头，随后在卞雪的服侍下，穿着衣袍。帮助赵风穿戴完毕，卞雪便转身出门，留赵风独自一人坐在房间中。
　　“去看看琰儿她们吧！”赵风叹了口气，虽然不想让众女担心，但是最晚在早饭之时就会见面，这是怎么都瞒不过的事情。
　　“夫君？”来到蔡琰房间，蔡琰正在梳洗打扮，见到赵风心下惊喜，但是一看到赵风手臂上缠着的绷带她便笑不出来了，“你这是怎么？”
　　“没事，受了点伤而已，过两天就好了！”赵风微微一笑。
　　今天赵风的气色好了很多，不再如昨天那般的苍白，这一晚上的休息还是有效果的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是……”看着绷带之上渗出的斑斑血迹，蔡琰还是忍不住流出了眼泪。
　　“诶，别哭啊！”赵风连忙上前搂住蔡琰，都说女人是水做的，这还真不假，卞雪、蔡琰，都是这样啊！见到赵风受伤便忍不住哭了出来。
　　“好了好了，夫君这不是没事吗？”赵风轻声安慰着蔡琰，就像是昨天安慰卞雪一样，“别哭了，本来这受伤就不能沾水，你这都快把我这伤口弄湿了！”
　　“恩！琰儿听话，琰儿不哭！”听赵风如此说，蔡琰连忙止住了哭泣。
　　“这才对嘛，你看看，都哭成小花猫了！”赵风用自己的衣袖为蔡琰擦去眼泪，“去洗洗脸吧，一会儿一起吃早饭！”
　　“恩！”赵风如此温柔的动作使得蔡琰芳心大动，红着脸点了点头。
　　随后，赵风又依次去了众女的房间，将众女统统安抚好。
　　“小年糕啊，老爹我负伤了，抱不了你了！”赵风看着赵悦道。
　　只见小赵悦歪着头，似乎是在想些什么，不久，似乎是点了点头，没有如同之前那般缠着赵风。这不由得让赵风十分的讶异，这赵悦也能听懂自己说的话了？
　　于是，赵风带着好奇心，打开了赵悦的属性面板：
　　赵悦，无字，友方，宿主之女
　　统率：5
　　武力：4
　　智力：86
　　政治：2
　　魅力：97
　　根骨：85
　　擦嘞，果然是高智商！赵风暗自赞叹，同时也感叹于赵悦的魅力值！要知道，赵风后院这些美女，魅力值爆表的也只有卞雪、甄宓还有貂蝉，其余的几女也都只是无限接近于100罢了，看样子，这个小家伙将来定然是一个倾国倾城的美女了。
　　实际上，众女之中也只有甄宓和貂蝉两人魅力值爆表，而卞雪则是因为系统，如同赵风穿越时候一样，卞雪穿越时也被系统优化了一下各方面的数值，优化的最严重的便是这逆天的魅力值！这也是为什么，府上众女都觉得，卞雪一天一个模样，每天都比前一天漂亮一分！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你这小家伙！”赵风见赵悦的表现，结合上她的智力值，便即明白，赵悦好像十分的懂事。
　　“咯咯……”听得赵风如此说，赵悦咯咯地笑了起来。
　　“夫君，你也别太惯着悦儿了，将来宠坏了怎么办？”张宁看着这一对父女，笑着说道。
　　“宠坏了又怎样，我赵风的女儿，定然是这世界上最美丽，最幸福的小公主！”赵风不以为意地说道。
　　赵风都如此说了，张宁自然不好在说些什么了，微微一笑，心中甚是甜蜜，不管怎样，赵风喜欢，就是他最开心的了！
　　一家人聚在一起吃了一顿早餐，随后，闲不住的赵风便又离开了家门，朝着辽东学院走去，他想要看看，那帮异族之人汉化的工作做得怎么样了！
　　来到学院门口，便见得操场之上有着一块块好像正在上课的异族百姓。赵风当即眉头一皱，这是怎么回事？
　　不及细想，赵风当即来到校长室，只见蔡邕、郑玄还有黄承彦三人此刻似乎正在看着什么，神色专注，完全没有意识到有人进来了。
　　“咳咳……”赵风进门，甚是尴尬，于是便轻咳一声，提醒着三个人。
　　“主公？”三人听闻咳嗽声，均抬起头来，望向门口。
　　“额……打扰三位先生了！”赵风有些尴尬地说道。
　　“子虎你这是……”三人都看到赵风手臂上的绷带，但是黄承彦嘴快，率先说道。
　　“无妨，受了点小伤，修养一下就没事了！”赵风笑了笑。
　　“没事就好，老夫还等着抱外孙呢！你可真的不能出什么事啊！”黄承彦道。
　　赵风听了前半句话还感觉到心中暖暖的，但是后半句话一入耳，赵风顿时满脸黑线，这……他活着的意义就是为了让黄承彦抱孙子吗？
　　不过这也不能全怪黄承彦，黄承彦之所以这么着急，完全是因为蔡邕总是抱着小赵兴在他面前炫耀，搞得黄承彦恨不得黄月英能够现在就生出一个孩子来，让他扬眉吐气一番。

