第340章 投石车调试完成

        　　，更新快，，免费读！
　　次日一早，便有王师傅的徒弟，小木疙瘩来赵风府上禀报。
　　“启禀主公，投石车已经调试完毕，还请主公随我前往城郊！”小木疙瘩道。
　　“好了？”赵风眼前一亮，连忙点点头，“带路，我们这就去！”
　　在小木疙瘩的带领下，两人来到城郊的一块场地上，只见马钧还有王师傅早早的便在那里等候，而在两人的身侧，还有着一架庞大的投石车，旁边还有着一堆婴儿头颅般的石块
　　“主公！”见赵风前来，王师傅还有马钧连忙向赵风打招呼。
　　“恩，不必多礼，让风见识一下这投石车的威力吧！”赵风笑道。
　　“是！”两人抱拳，开始操作起来，这投石车经过了赵风的改进，将杠杆原理运用道了极致，，已经达到了只有一个人便能操作的地步！
　　“嗖~”一枚大石腾空而起，在高空之中滑翔，“砰！”的一声落在了距离发射处大概有有着三百步的距离
　　“启禀主公，这是最远射程了！”王师傅道。
　　“恩。”赵风点点头，三百步，这个距离确实非常的棒了，最重要的，这还是单人就能够操作的！“如此投石车，若是生产，需要多少天才能完成一架？”
　　“额……这个，若是加班加点，完成一架大概要用上五天左右！”王师傅估量了一下。
　　“恩，还不算慢，现在这投石车能够投入流水线生产吗？”赵风问。
　　“这个没问题，但是之前的讲解还需要时间！”王师傅道。
　　“这样，流水线生产，我给你半月的时间，你给我生产出二十架投石车来！有问题吗？”赵风想了想道。
　　“没问题，保证完成任务！”王师傅拍着自己的胸脯道。
　　“对了，我看这么大的家伙，运送起来非常的不便，所以能不能运送零件，然后到了战场之上再去进行安装？”赵风又问。
　　“这个当然没问题，只是因为是第一次用，所以我们的调试才花了这么长的时间，若是再让我们组装，不出一个时辰便可以组装完成！”王师傅拍了拍胸脯，言语之中十分的自信。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，那便好，这样，组装机器你们也需要教学生，否则的话，只有你们两个是忙不开的！”赵风道。
　　“恩，主公放心，我们铁匠铺别的不多，就是人多，到时候那二十架投石车，都会有专人负责的！”王师傅笑了笑。
　　“好，如此，风便静候佳音了！”赵风笑了笑，转身入城。
　　刚走进城没多久，便有以锦衣卫将赵风拦下。
　　“什么事？”赵风皱了皱眉。
　　“启禀主公，程昱大人言，若是主公入城，便邀主公去大人府上，惊扰主公，还望恕罪！”锦衣卫道。
　　“恩，知道了，你退下吧！”赵风点了点头。
　　在锦衣卫退下之后，赵风眉头紧锁，昨日程昱不是刚刚找了他，怎么又找他？难道是发生了什么事情吗？当下，赵风加快了步速，朝着程昱的府邸走去。
　　“参见主公！”赵风到了之后，程昱连忙向赵风行了一礼。
　　“不必多礼，仲德先生又有何事？”赵风问。
　　“是这样，昨日昱忘了说，昨日早间，有不明人士找到刘歆夫人，并且送了一封信给夫人！”程昱道。
　　“歆儿？”赵风紧锁眉头，随即好似想到了些什么，“那人可是来自长安？”
　　“不错，正是来自长安！”程昱点点头，惊讶地看着赵风，他不明白，赵风是怎么知道的。
　　“呵呵，无妨，这段时间盯着点城中，若是有不明人士混进城，一定要探清其目的！谨防肖小作祟！”赵风吩咐。
　　此刻，赵风方才明白，昨日刘歆为何会那么闷闷不乐，而且会一副欲言又止的样子，不过，赵风却并不担心什么，他丝毫不担心刘歆会因为什么而背叛于他！
　　“是！”程昱微微一愣，他不明白赵风为何会如此下令，但是赵风既然如此吩咐，那么他便只能照做。
　　“放心吧，昨日我已经找歆儿谈过了，没什么大事的！”赵风笑了笑，既然刘歆不想让赵风知道那封信，那么他便不去过问，夫妻之间，这便是最起码的信任！他相信，刘歆早晚有一天会将这封信的内容告诉他的！
　　“原来是这样，既然主公如此说，那么昱便放心了！”程昱点点头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，好了，没有别的事情的话我就先走了！”赵风笑了笑转身离开。
　　回到太守府，众女方才起床洗漱，赵风微微一笑，回到了刘歆的房间。
　　只见此刻刘歆依旧趴在被窝里，睡的正熟，一条玉臂调皮地伸出被子外，而且，一双香肩也裸露在了空气中！时不时的，刘歆还吞了几口口水，然后嘟起小嘴，看上去十分的可爱。
　　见到刘歆如此样子，赵风微微一笑，脱去衣袍，复又躺倒了床上，早晨起得太早，赵风还想要补一觉。
　　赵风将刘歆的娇躯搂进怀中，然后又将那条调皮的玉臂放回了被子中。此刻，刘歆好像感觉到了什么，伸手在赵风的胸膛之上摸了摸，然后又在赵风的怀中蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，继续睡觉。
　　昨日她实在是太累了，所以现在一丝一毫的不想睁眼，更不想起床。赵风忍不住在刘歆的额头上吻了一下，然后也闭上眼睛，小憩一番。
　　时间一分一秒地过去了，直到日晒三竿，刘歆才微微醒转，醒来后，见到自己仍然谁在赵风的怀中，心下甜甜的，微微一笑伸头在赵风的脸颊上吻了一下。
　　“嘻嘻，这样真好，夫君，歆儿多么希望每天早晨都能在夫君的怀中醒来！但是歆儿知道这是不可能的，所以呢，歆儿也不强求什么，但是哦，其实昨晚歆儿也没跟你全部说实话……”刘歆幽幽地轻声道，“昨天协弟的一个贴身侍卫找到了我，他告诉我，协弟在董卓那里过得很不好，而且还交给我一封协弟亲笔写的信，想要我求你发兵去救救他！但是我知道夫君的难处，而且辽东距离长安颇远，鞭长莫及，所以我便没跟夫君说这些，嘻嘻，不过这没关系啦，歆儿也知道，协弟一时半会儿是没有危险的……”
　　“傻丫头！”刘歆的话还没说完，早就醒转的赵风便开口，“你个傻丫头，什么事情都憋在心里好吗？以后有事情一定要跟夫君说！知道了吗？”
　　“夫……夫君？”赵风如此突然的一句话吓了刘歆一跳，随即想到赵风好像早就醒了，她说的那些话，赵风也好像都听见了，当下大羞，将脸埋在赵风的怀中，不敢与赵风对视。

