第335章 围山，搜山？

        　　???
　　警卫营训练有素，对于这山地穿行，最为得心应手，很快便来到的匈奴营寨附近。
　　“我们冲！”典韦见匈奴大营营门残破，已经被投石车投出的石块砸的支离破碎了，而且营门旁也不见匈奴的守营士兵，于是乎，典韦才下令冲锋！
　　当然了，典韦还是身先士卒的，万人的警卫营在典韦的率领下，一齐冲进了匈奴的大营之中。
　　“什么情况？”进到大营之后，典韦已经被眼前的景象惊呆了，只见这匈奴大营中，尽是婴孩头颅般大小的石块，而且，四处都是短肢或者是血肉模糊的肉泥，而且，这整个大营之中的营帐则是如同营门一样，残破不堪！
　　“这投石车的威力真的这么大？”典韦难以置信地挠了挠头，“我们先回去禀报公与先生吧！”见寻不到一个活着的士兵的踪影，典韦当即下令撤离！
　　“这投石车真是太可怕了！我们现在只剩了这么点士兵，应该如何是好？”羌渠看着身侧这一众残军，登时没了主意。
　　“呵呵，弹汗山毕竟还是我们做主的！”和连神秘一笑，“他辽东来人想要在弹汗山将我们灭亡，那简直就是白日做梦！”
　　“恩？和连，你究竟有什么主意？快跟我说说好不？”羌渠急问，他现在可是慌的要死，这他的那十万兵马如今也只剩下三万左右了，已经跟鲜卑和连率领的兵马持平了！
　　“呵呵，附耳过来！”和连神秘地一笑，“我们可以这样这样保准辽东的六万兵马全部折在这弹汗山！”
　　“这”羌渠有些犹豫，“这不太好吧？”
　　“怕什么？无毒不丈夫！既然他辽东都想要置我们于死地，我们又何必瞻前顾后？如今只好破釜沉舟，方有一线生机！”和连嘴上如此说，心中早就已经看不起羌渠此人了，做事瞻前顾后，完全不是成大事之人！
　　“好！”羌渠点点头，面露狰狞的神色，“如此就这么做！”
　　“恩，我们分头，去部署士兵！”说罢，和连转身离开，去部署士兵，但是，他还要去部署一些别的，这是他没有告诉羌渠的，也是不可能告诉羌渠的！
　　见此，羌渠也转身去按照和连所说的去部署他的士兵！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“公与先生，那匈奴士兵都已经撤到弹汗山深处了！我们应该怎么办？”典韦回到营寨之中，便开口问。
　　“那匈奴营寨情况如何？”沮授现在不关心匈奴士兵的去向，他关心的是投石车的威力究竟如何。
　　“嘿嘿，这投石车端的是厉害，那匈奴大营简直惨不忍睹！俺老典看着都恶心！”典韦道。
　　“哦？”沮授提起了兴致，眉头一挑。
　　“确实如此，我见到那满地的短肢，满目的狼藉，简直如同地狱一样！”典韦道。
　　“好，既如此，典韦将军，你现在组织士兵去匈奴大营之中，将我们丢出去的石块捡回来一些，我怕日后不够用！”沮授道。
　　“是！”典韦点点头，带领着万余士兵去搬石块了！
　　“公与，你这匈奴士兵能够退到哪去？”典韦走后，审配问道。
　　“这个正南可问住我了！我可是在是不知道啊！”沮授摇了摇头，这弹汗山可是鲜卑和连的地盘，他怎么能够知道这些士兵退往哪里呢？“不过既然这投石机如此的厉害，那么想必退走的匈奴士兵也不会太多！”
　　“恩！但是他们躲在深山之中，我们也拿他们没办法啊！”审配道。
　　“先等等，这弹汗山不是什么肥沃之山，我们可以在山下守着，守到他们断粮就好了！想必他们的粮草也不多，守上十天八天的，估计他们断粮几日之后，我们再派人搜山！来个大面积的搜索，我们有六万余人，足够了！”沮授道。
　　“恩，确实只能这样了！”审配点点头。
　　如此平静地过了几日，匈奴士兵在山上，没有一丝的动静，而辽东士兵守在山下，也没有一丝想要攻上山的意图。
　　“公与先生，我们什么时候搜山啊？俺老典都等不及了！”辽东大营之中，典韦急道。
　　“勿急，勿急，现在才是第五日，我们待得第十日再上山去！”沮授微微一笑，在他看来，匈奴士兵今日差不多就已经无粮了，再过五日，基本上就已经饿得没有力气了！
　　但是，事实上呢？事实上，沮授犯了一个致命性的错误！那就是弹汗山本就是和连的大本营，怎么还能没有些屯粮？现在匈奴和鲜卑士兵所在的山洞之中，和连还在跟着羌渠饮酒吃肉呢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“他们怎么还不上来？”羌渠有些着急，阵势早就部署好了，怎么还不见辽东士兵上钩？
　　“羌渠兄勿急，勿急，我们还不到断粮的时候！再过三五天，估计就差不多了！”和连笑了笑，这才几天，羌渠就忍不住了？
　　“哦，这样啊？那是我太着急了！”羌渠道。
　　“呵呵，羌渠兄勿急，只要他们开始搜山，我们的机会就来了！”和连道。
　　“是啊！哈哈！真是期待啊！”羌渠哈哈大笑道。
　　和连没说话，只是点了点头，将目光投向了远方，其目光之中透露着一丝狠厉，还有一丝的担忧。
　　如此又过了五日，典韦这五日可是掰着手指头过来的，一天比一天更急切地盼着这日的到来。
　　“山君、孟起、令明、光达、轲比能，你们五人各自率领一万士兵搜山，见到匈奴士兵服从的便受降，不服从的便只好将其斩杀！”沮授道。
　　“是！”五将一齐领命。
　　“注意，遇到和连还有羌渠的话，尽量将之生擒，交由主公发落！”审配补充道。
　　“是！”五将转身出帐。
　　“公与，我怎么总觉得心中惴惴不安，是不是会有什么不好的事情发生啊？”五将离开大帐之后，审配颇为担忧地道。
　　“这个我也不知，其实我也有这种感觉，但是这搜山势在必行啊，我们的粮草也不多了！”沮授感叹一声。
　　审配同样叹了口气，没有多说什么，辽东军的情况他也是知道的。
　　不错，辽东军的粮草已经不多了，这些粮草还是出征之前赵风问百姓们借的，这都已经消耗大半了，再不取胜班师，怕是要等到粮草耗尽，不得不班师了吧？
　　“报！辽东士兵已经开始搜山！”这是一斥候报道。
　　“恩，羌渠，我们下山，计划开始！”和连微微一笑。再看这山洞之中，原本应该有五万余的士兵，竟然统统不见了，只余下和连还有羌渠以及一些亲卫士兵！

