第342章 死忠典韦

        　　，更新快，，免费读！
　　就在赵风忙活着制造生活用品的时候，一个好消息传来了——徐庶将母亲接回来了。高兴之余，赵风连忙出城门迎接。
　　“欢迎老夫人来我辽东！”赵风见到徐母之后，当即冲着徐母鞠了一躬。
　　“哎呦，这……”徐母被赵风这一举动搞得不知所措，连忙将目光投向自己的儿子。
　　“娘，这是孩儿的主公，辽东侯赵风！”徐庶连忙介绍。
　　“主公拜老身是什么道理，应当是老身拜见主公才对啊！”徐母向赵风回了一礼。
　　“老夫人，您跟风就不要客气了，元直是风的好兄弟，您就如同风的母亲一般，别叫风主公了，风听着不舒服，若是看得起风，就跟风的娘亲一样，称风为‘风儿’就好！”赵风笑着将徐母扶起。
　　徐母微微一愣，将询问的目光投向徐庶，徐庶见此，微微点头，虽然他与赵风相处时间还很短，但是却也看得出，赵风乃是一个真性情之人，所以这件事，定然是出于赵风的真心的！
　　“那老身也就不矫情了，风儿！”徐母笑着，心中也为徐庶能够遇到这样一个明主而感到高兴。
　　“元直，我已经让程昱给你安排好了府邸，就在云长、子义还有公明家旁边，若是元直不在襄平城，老夫人有着众位老人作伴，也不会感到孤单。”赵风道。
　　“多谢主公考虑的如此周全！”徐庶听此，心中颇为感动，当即向赵风鞠了一躬。
　　“呵呵，无妨，老夫人连日赶路，着实辛苦了，元直赶快带老夫人回家休息吧！”赵风道。
　　“如此庶先告辞了，等到安顿好了，庶再到主公府上！”徐庶点点头，长途跋涉这么些天，他也知道自己母亲肯定是疲惫不堪，如今赵风既然放话，那么他便应了下来。
　　赵风点点头，又看向一旁的典韦还有其身后的一众警卫营士兵，“你们也都辛苦了，今日都先回家休息吧，我给你们两天假，两日后，你们再去军营报道！山君，你也是，回家陪陪你的妻子还有孩子吧！”
　　“是！”一众士兵开心至极，只有典韦并没有应下来。
　　在赵风与众人分别，朝着太守府走去的时候，典韦也与众人分别，跟着赵风来到了太守府。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“山君有何话？看你憋了好久了！”赵风笑着问。
　　“主公的手臂是谁伤的？”典韦终于问出了刚刚在城外就一直憋在心中的话。
　　“呵呵，无妨，只是在匈奴大营之中被暗箭所伤，现在已经无碍了！”赵风笑了笑，谁说典韦粗心的，赵风将手臂藏在了衣袖之中，并未以绷带示人，所以众人都不知道赵风的手臂受了伤，唯独典韦，见赵风的左臂一直垂在下面十分的不自然，故此才有此一问。
　　“典韦护住不周，还请主公治罪！”典韦当即跪在赵风的身前。
　　“你这是做什么？这件事又跟你有什么关系？赶紧起来！”赵风连忙将典韦扶起来。
　　“典韦乃是主公的贴身护卫，但是主公受伤，典韦却无事，那么便是典韦护卫不周！”典韦开口解释。
　　“你啊，不要这么死脑筋，我也只是因为大意了，并没有提防冷箭，所以才受伤的，更何况，我将你派出去接徐老夫人回辽东，这又怎么能够怪你？”赵风道。
　　“反正这件事典韦的责任不可推卸！”典韦倔强地说道。
　　“好吧，既然你这么执着，那么风便治你的罪！”赵风有些无奈地说道。
　　“请主公治罪！”典韦复又跪下身来。
　　“半月后，投石车便会制造完成，我派你押送投石车去前线，允许你戴罪立功，将匈奴还有鲜卑联军的大营给我攻下来！”赵风道，“射我箭的人乃是匈奴单于，名叫羌渠，你给我将之活捉回来，就算是为我报仇了！”
　　“是！典韦保证完成任务！”一听到伤了赵风的人名叫羌渠，典韦立刻怒火中烧，恨不得现在就冲上前线去，将羌渠的头颅取下，为赵风报这一箭之仇！
　　“好了，这回起来吧！”赵风又将典韦扶起来。
　　“嘿嘿！”典韦傻笑着。
　　“你呀，赶快回去陪陪你的妻子和孩子吧！”赵风无奈地道。
　　“是！”典韦点点头，转身离开了太守府。
　　“得此忠臣，夫复何求？”赵风心中笑道。
　　“那当然，典韦的忠心，在历史上肯定也是排的上号的！”晴儿这时候再系统空间中插嘴道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对啊，徒手护曹操，直至身亡，却是一点都不后悔，多么伟大的忠心啊！”赵风感慨，随即看了看典韦的属性：
　　典韦，字山君，号恶来，友方
　　统率：45
　　武力：100
　　智力：54
　　政治：21
　　魅力：29
　　根骨：94
　　忠诚度：105
　　技能：飞戟
　　看过属性之后，赵风微微一笑，这典韦，还真是死忠啊！
　　“嘿嘿，风哥哥，你阵营之中，死忠不少哦！”晴儿坏笑着说道。
　　“死忠？”赵风闻言，微微一愣随即想了想，“恩，确实应该不少，关羽、张飞、郭嘉、戏忠，这些都是死忠！”
　　“不止这些啦，说实话，你笼络人心的手段着实不错，那些工匠们，学校的老师们，医院的医生们，对你都是死忠，另外的文臣武将呢，也有不少呢！”晴儿道，“继续努力啦，小伙子！”
　　“呵呵，就好像你又多大似的！”赵风笑着摇了摇头。
　　“切，虽然本小姐看上去不大，实际上……”晴儿想要编但是在赵风玩味的目光注视之下，却怎么也编不下去了！“好了啦，人家确实没有你大，但是人家见过的世面多嘛！”
　　赵风心下微微一惊，这晴儿竟然还没有他大！“你真的没我大？你究竟是谁？”
　　“这个……”晴儿犹豫着，但是一想到老主人的话，晴儿连忙摇了摇头，“我是谁现在还不能告诉你，但是我确实比你小，日后有机会，我会把这一切都告诉你的，风哥哥，你先不要急着问好不好？”
　　“好吧，听你的，我不问了，但是，能告诉我的时候，一定要让我知道啊！”赵风道。
　　“恩，风哥哥你就放心吧，到时候晴儿一定讲给你听！”晴儿保证道。
　　“好，我相信你！”赵风点点头，不再追问，随即退出了系统空间。
　　“风格，希望你不要怪晴儿，晴儿也是为了你好！”赵风退出系统空间之后，晴儿独自喃喃地说道。

