第338章 退守弹汗山

        　　，更新快，，免费读！
　　很快，王师傅便抱着两把刀，回到了赵风的身侧。
　　“主公且过目！”王师傅将一大一小，两柄刀递给赵风。
　　赵风接过，先看了看横刀，只见其刀身窄小，刀柄却十分的长，可以双手持握。
　　赵风单手持刀，在桌上拿过一张纸来，用横刀在其上轻轻一划，那张纸便瞬间成为了两半！
　　“好刀！”赵风不吝赞美。随即他又拿起那柄陌刀，相较于横刀，陌刀十分长，也十分的重，按照后世的计量单位来看，这柄陌刀足有十公斤重，而长度更是达到了两米二！单手持刀感觉很是别扭。
　　赵风拔下自己的一根头发，靠在刀刃上，微微一吹，头发在刀刃处断为两截！
　　“不错！”赵风十分满意这两柄刀，若是真的组成了陌刀军还有横刀军，稍加训练，那这两军的战力定然会达到一个可怕至极的高度！
　　“王师傅，其实风这次来呢，是想跟你说一件事情，是这样的……”赵风开始给王师傅讲述印刷术。
　　“妙！妙啊！”挺过之后，无论是王师傅还是马钧，眼中都是精光一闪，他们完全可以想象的出来，这印刷术该是有多么的实用！
　　“恩，这就交个你们了，先刻出来一些字来，明天拿到辽东学院去，给几位先生先演示一遍，省的他们不相信！”赵风点点头。
　　“是！”王师傅激动地道，在他心中，这印刷术，绝对会如同造纸术一般的，名垂千古！
　　“恩，还有这投石车，尽快安装完毕，也抓紧生产，我们前线没准还能用得上呢！”赵风的思绪不由得飞刀了前线战场之上，嘴上喃喃地说道，“也不知道孟起他们的战况如何了！”
　　……
　　时间回到两天前的夜里，马超、徐荣、轲比能还有庞德四将，按照安排好的先后顺序开始了疲兵之计！
　　先是马超，夜幕降临之后，他率领着一万西凉铁骑悄然来到匈奴大帐之外，此刻，正是士兵们酒足饭饱的时候，饭香还回荡在整个匈奴大营的上方。
　　躲避这巡逻的士兵，马超领军绕到匈奴大营的后方。
　　“抛！”随着马超的一声令下，一个个烈酒罐子被抛倒匈奴的营寨之前，噼里啪啦的酒坛碎裂之声不绝于耳，而烈酒也都纷纷洒落在大营栅栏之上。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“敌袭！”周遭，听到酒坛碎裂之声的士兵们纷纷赶往这侧的大营，见有这如此多的辽东军，士兵们纷纷大喊。
　　“哼！”马超不屑地哼了一声，“点火！”瞬间千余火折子齐齐扔向满是烈酒的营寨。
　　“撤！”马超一声令下，领着士兵们离开了匈奴大营。
　　“报……！”匈奴大营之中，和连还有羌渠正在喝酒聊天，突然一个士兵大破了这个和谐的气氛。
　　“什么事情？”羌渠微微皱眉。
　　“启禀单于，大营南侧，有辽东军偷袭放火！“士兵报告，他也是无奈，他怎么会想去打扰羌渠跟和连喝酒？但是出了这么大的事情，他是肯定要向羌渠汇报的！
　　“什么？”羌渠心中一惊，酒也醒了一小半。
　　“不错，现在南方营寨已经火光冲天！”士兵道。
　　“那还愣着干嘛？赶紧去灭火啊！”羌渠怒道。
　　“是！”见羌渠发怒，士兵颤抖着声音道，随即连忙退了出去。
　　“这是怎么回事？不是下午刚刚结束了战斗吗？怎么那辽东军现在又来攻营？”士兵退下之后，羌渠问和连。
　　“这个我也不知，但是还是组织士兵迎敌吧，别被辽东军偷袭了！”和连心中也是不解，难道说辽东士兵经历太过旺盛？
　　再说营帐外，马超领兵，并没有退回自家大营，而是又顺着原路，绕回了匈奴的大营门口，只见此时，营门口只有不足百人在守卫，于是马超当即一声令下：“攻营！”
　　马超身后的西凉铁骑应命，向着营门口冲去，那下午便被冲得支离破碎的营门，此刻又被西凉铁骑洞穿。一万人直插匈奴大营腹地，见人便砍，见人便杀，一路之上所向披靡。
　　在匈奴的大营之中兜了一大圈，马超见士兵已经疲惫，这才带兵返回自家营帐！
　　“报！辽东军又来攻营了！”
　　“报！辽东军将北侧营寨烧了！”
　　“报！辽东军拉倒了西面的营寨！”
　　“报！……”
　　……
　　整整一个晚上，诸如此类的士兵汇报声就没有在和连和羌渠的耳边断过！整个一营的匈奴士兵乱做一团，他们都快赶上救火队了，哪边有火就去救哪边，虽然说没有烧到什么重要的东西，但是整个匈奴大营的栅栏已经被马超等四将烧成了灰烬！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这辽东军究竟是想要做什么？一晚上都不消停，而且每次都来砍杀我匈奴士兵！当真以为我匈奴士兵好欺负吗？”羌渠大怒，整整一晚上，他都没有睡上哪怕一会儿！
　　“羌渠，你也不用生气，这明显就是辽东军的疲兵之计，完全就是想要让我们全军上下疲惫！所以我认为，我们此刻最明智的选择便是退兵，退到弹汗山内，我们凭险据守，辽东军是无论如何都攻不下来的，就像当初轲比能一样，还不是拿弹汗山束手无策？
　　“恩，这样也好！”羌渠点点头，“不过库班那里……”
　　“派人去通知一下吧，我们现在兵力紧张，连日来跟辽东军的战斗，我军大营之中这九万余兵马已经不足七万了！”和连道，“此刻应该让那六万兵马回来，我们从长计议！而且，整个辽东，依我估计，能打败库班将军的也就只有赵风一人吧，而此刻赵风已经中毒，那么库班在此，应该已经无敌了！”
　　“不对！”忽然间，羌渠好像想到了什么。
　　“怎么了？”和连微微皱眉。
　　“你有没有注意到，那赵风所骑乘的战马，好像就是库班的战马！”羌渠失声叫道。
　　“什么？你确定你没有看错？”和连心中大惊，如此说来，那赵风真的已经将库班打败了？甚至极大的可能已经将库班杀死了！
　　“没错，那匹马王我认得，库班花了很久才将之驯服！”羌渠道。
　　“那就不妙了！”和连道，“坐骑已丢，那么库班将军怕是凶多吉少了！对了，这也就可以讲得通了，为什么当初轲比能会领着那么多身着匈奴士兵衣服的鲜卑士兵了！这怕是就是因为赵风已经将库班那一万兵马击败了吧！”
　　“这……”羌渠难以接受这个事实，叹了口气，“还是希望库班只是被抢了坐骑吧！”
　　和连微微摇头，事已至此，羌渠竟然还难以接受这个事实，一员武将，最重要的怕是有三样，武器、盔甲还有战马，此三样，丢了一样怕是都可以说明，这个武将阵亡了！
　　“好吧，先退兵！然后派人去寻找库班，还有科尼带走的那五万兵马吧！”羌渠有些颓然地说道。
　　“恩！”和连点了点头。

