第366章 各方反应

        　　“主公，这是在我兖州、豫州还有徐州治下的同一时间发行的好像是叫做报纸的一种东西。”陈留的州牧府之中，荀攸拿着一份递给曹操。
　　“？”曹操接过荀攸手中的那份报纸，细细翻看了起来。荀攸立在一旁，静静地等待着曹操看报。
　　“好啊！当真是妙啊！”曹操一边翻看一边不住地赞叹，随即好像想到了什么一样，失声叫道，“恩？这可不好了！”
　　“是啊，主公，若是这报纸散播开来，一旦赵风在上面写上什么对我们不利的信息，我们就束手无策啊！”荀攸说道。
　　“不行，不能让这东西在我治下散播开来！绝对不行！”曹操坚决地说道，”马上派兵将这报纸收缴上来！”
　　“主公，如此的话怕是不好吧？”荀攸有些担忧地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那你还有什么好办法么？”曹操看着荀攸问道。
　　见曹操询问，荀攸低头沉思，一时间也没有了什么好的办法，突然间，荀攸眼中精光一闪：“主公，既然那赵风能够办，我们为什么就不能办一份呢？”
　　“对啊！”曹操恍然，既然赵风办来将自己的言论在大汉百姓之中散播开来，那么他曹操为什么不能也办一份来，将他的言论，以及他治下的政策散步于天下百姓呢？
　　“如此，公达，这件事就交由你和文若了！”曹操继续说道。
　　“是！属下定不负所托！”荀攸抱拳道。
　　“恩，对了，这叫什么，哦对，报纸，赵风卖多少钱一份？应该很贵吧？”曹操问。在曹操眼中，无论是纸的造价，还是抄写这报纸的人力，似乎都有着不小的成本！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，这……赵风的报纸全部都是免费的，而且据报，我们治下整整有五千份！”荀攸有些犹豫地说道。
　　他也不明白，如此耗材耗力的东西，为何赵风会不要一分钱，而且最主要的是，单单曹操治下就有五千份，这么看来，董卓治下呢？袁绍治下呢？还有赵风自己的治下呢？就算都是五千份，这也有着两万余份啊，这得需要多少人来抄写啊！难道辽东真的是财大气粗？
　　“什么！！？”曹操也是大惊失色，怎么会不要一分钱？这不科学啊！
　　“不行不行，我们不能免费发放！”曹操立时摇了摇头。

