第360章 下令班师

        　　???“主公，昱认为，当下便让公与他们退回来吧！”程昱忽然开口道。
　　“这是为何？”赵风不明，难道乘胜追击不好吗？
　　“主公，如今我军一来将士已疲，而来粮草不足，已经不堪再战了，若是执意要乘胜追击的话，怕是会得不偿失啊！”程昱说出了自己的理由。
　　“恩？”赵风在心中思量了一番，果然如同程昱所说，辽东军的确是这种状况，而且，辽东士兵今年虽然募兵不少，但是还都没达到上战场的程度！至于粮草？开玩笑，就现在这些粮草还是朝着辽东百姓借的，这都眼看着要没有了，接下来呢？难道还要借？
　　不过，赵风心中也是不甘心啊，都已经将弹汗山打下来了，难道就这样退兵么？
　　“这……”赵风犹豫不决。
　　“主公，其实我们可以驻守一万兵马在弹汗山，然后让轲比能在鲜卑部族之中继续征兵，将匈奴还有和连鲜卑大军逼退在弹汗山以西！”程昱的心中其实跟赵风所想的是一样的，他也是经历了一阵心理斗争，方才开口劝赵风退兵的！
　　“恩，也只能如此了！”赵风有些无奈地点点头，算是做出了决定，辽东的现状就是这样，还能有什么办法呢？
　　“主公英明！”程昱赞了一句。
　　“行了，去传令班师吧，此一战若不是老天帮忙，怕是我辽东这五万兵马都要折在哪弹汗山了！”赵风叹了口气。
　　“是！”程昱点点头，转身离开了。
　　“哎！”程昱走后，赵风怔怔地看了一会儿天空，随即叹了口气，摇摇头，转身回到后院。
　　“风哥哥，怎么一副愁眉不展的样子？”后院之中，卞雪一见到赵风，当即迎了上来。
　　“哎，还不是北方的战事，不得不退兵了！”赵风摇了摇头。
　　“风哥哥，人生就是如此啊，谁都不会一帆风顺的，有高峰，自然就会有低谷，风哥哥无须如此忧愁，一切的困难都会过去的！”卞雪柔声开解赵风道。
　　“恩，谢谢你，雪儿！”赵风微笑着点点头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘻嘻，跟我还客气什么？雪儿这辈子最大的愿望呢，就是风哥哥每天都能够笑口常开，而不是像刚刚那样，愁眉不展！”卞雪笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，好啊，那以后风哥哥就经常笑。”赵风将卞雪搂进怀里。
　　“风哥哥，你不用什么事情都自己扛的，可以将事情说出来，雪儿也能为你出出主意，无论到了何时何地，雪儿都不会离开你的！”卞雪被赵风搂在怀里，有些动情地说道。
　　“恩，这个我当然知道了，但是我还是要谢谢你，雪儿！”赵风将嘴唇慢慢凑近卞雪的嘴唇。
　　就在两人即将吻在一起的时候，突然而来的一阵脚步声打断了两人的动作。
　　“额……不好意思，你们继续，夫君，雪儿姐姐，你们继续，宓儿什么都没看到！”来人正是甄宓，本来她是想要叫二人去吃饭的，但是一见到两人此般模样，当即羞红着脸，转过身去，小跑着离开。
　　“这妮子！”赵风笑了笑。
　　“去吧，小宓儿也不小了，什么时候把她吃了呀？”卞雪有些坏坏地一笑。
　　“你呀，就这么把你的丈夫推向了别人？”赵风在卞雪的瑶鼻上轻轻一刮。
　　“不然怎么办呢？谁让我摊上了这样一个花心的夫君呢？”卞雪的语气有些无奈。
　　“这……”赵风颇为尴尬地抓了抓头，“对不起啊，雪儿！”
　　“我又没说怪你，赶紧去吧！”卞雪白了赵风一眼，随即转身朝着厨房走去，“我去看看，饭应该做好了！”
　　“额……”赵风再次抓了抓头，心中无奈，但是脚下还是迈开了步子，朝着甄宓离去的方向追去。
　　“哎呀，羞死人了，竟然看到夫君和雪儿姐姐那样……”后院的一处亭子黎明，甄府坐在那里，手上摆弄着自己的衣角，面色酡红，神色也有些不自然，“什么时候夫君能够那么对我呢？”
　　“夫君现在就要那么对你！”这时候，甄宓突然感觉身子一轻，便被人抱进了怀中，而且耳边还传来赵风那坏坏的声音。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呀！”这时候，甄宓意识到，她刚刚自言自语所说的话，肯定被赵风尽数听了去，当即更羞，本就酡红的脸色更红了，甄宓将小脑袋埋在赵风的胸口，不敢探头与赵风对视。
　　“你个小妮子，一天到晚都在想什么呢？”赵风笑了笑，在甄宓的脸蛋上轻轻一捏。
　　赵风的伤势已经好的差不多了，连日里华佗和张仲景给赵风配了一副特效药，再加上系统的帮忙，很快赵风的那处箭伤便即开始愈合。
　　“夫……夫君……”甄宓有些怯怯地说道。
　　“怎么了？”看着怀中的这个小美人，赵风不免心神一震，当即轻抚甄宓的脸蛋，柔声问。
　　“宓……宓儿……”甄宓本就害羞，被赵风这一系列的动作弄得更羞了，不过，即便是这样，甄宓还是鼓了鼓勇气，“宓儿想做夫君的女人！真正的女人！”
　　“你个傻丫头！”赵风爱怜地看着怀中的这个小美人，柔声说道，“前几年不动你，是因为你太小了，不能做那种事情，现在你想躲也躲不掉了！”
　　“真……真的吗？”甄宓的声音有些颤抖，里面满含着激动。
　　“当然了，今晚夫君便让宓儿做一次真正的新娘子！”说罢，赵风低下头，重重地吻在了甄宓的唇上。
　　“唔……”甄宓似乎还要说些什么，但是赵风如此，她也只能迎合赵风了，心下的甜蜜与喜悦，非是用言语能够形容的！
　　“好了，我们该吃饭去了！”长吻过后，赵风看着怀中娇羞不已的甄宓，微微一笑道。
　　“恩！”甄宓点点头，想要起身，但是却发现，她此刻已经绵软无力了！
　　见此，赵风微笑着将其抱紧在怀中，站起身来朝着屋子走去，“夫君抱你去！哈哈！”
　　“诶？别！”甄宓想要挣扎却为时已晚，只好乖乖地趴在赵风的怀中，任由这赵风的行为了！
　　
　　：。：

