第362章 这辈分有点乱

        　　???赵风被沮授的这些理由说的哭笑不得，这是什么理由啊？太牵强了吧？
　　“公与，你有没有想过，为何搜山失败了呢？”赵风神秘地一笑，随即玩味地看着两人。
　　“这……”沮授和审配互视一眼，摇了摇头，表示不知道。
　　“你们有没有想过，在这之前，那弹汗山是谁的地盘？”赵风笑着问。
　　“谁的地盘？自然是那和连的啊！”沮授有些理所当然地说道，随即好像想起来了什么一样，“对！和连！”
　　“公与兄，怎么了？”审配还是不明白，但是看到沮授的样子，他估计，审配已经想明白答案了！
　　“正因为是和连的地盘，所以他们才知道上下上的小路，能够趁我们不备，溜下山去，即便是我们搜山，也不见得能将他们搜索出来啊！”沮授道。
　　“不不不，还不止这样！”赵风摇了摇头。
　　“不止这样？”这回沮授是真的懵了，不明所以地看着赵风。
　　“呵呵，风问问你们，若是你长期占据着弹汗山山头，你会怎么做？”赵风没有直接回答沮授的问题，反而提了一个新问题。
　　“我会怎么做？”沮授皱着眉，低头沉思，“当然是先找好驻军的地方，然后囤积大量的……”说到这里，沮授恍然大悟，“多谢主公解惑！”
　　“这又怎么了？”审配感觉自己的思路已经完全跟不上赵风和沮授的节奏了！
　　“呵呵，正南兄，那和连定然在山中掘了藏军洞，还有贮粮洞，我们想要将其围至断粮的想法是在是太可笑了！”沮授有些自嘲般的说道。
　　“原来如此！”审配也是恍然大悟。
　　“其实这也不能怪你们，搜山本来也没有什么大错，要怪就怪和连还有羌渠太丧心病狂了吧！竟然不顾弹汗山上的万物生灵，纵火烧山，此行为必遭天谴啊！”赵风感叹。
　　“天谴？主公，这所谓的天谴真的存在吗？”沮授问。
　　“存在！”赵风毫不犹豫地点点头。
　　在穿越之前，赵风可能还对于这些持怀疑态度，但是现在，都已经穿越了，而且还见识了汉末三仙之首南华老仙的神奇，最主要的是，晴儿也曾经说过，这世界没有他所见到的那么简单，赵风还有什么理由去怀疑这些呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我们进城吧，将士们都已经累了，你们几个组织将士们回城，可以给他们放两天假，让他们回家去跟自己的家人好好聚聚！”赵风冲着沮授身后的那四将说道。
　　当然了，轲比能依旧留在了弹汗山，之前是和连据守弹汗山，轲比能不得前进一步。现在情况反过来了，轲比能据守弹汗山，和连在西，不得前进一步！
　　“是！”四将领命。
　　“孟起，你将西凉铁骑带回军营之后便到太守府来找我，我有事情跟你商量！”赵风道。
　　西凉铁骑跟随马超一同来到辽东，可以说现在已经是没有家，只能回军营了！
　　听闻此话，马超微微一愣，商量？还有什么事情需要跟他商量的吗？但是，疑惑归疑惑，马超还是点点头，应了下来。
　　“剩下的交由你们安排，我先离开了！”赵风转身离开，回到太守府，等着马超的到来。
　　不过，很快，来到太守府的不是马超，而是典韦，见到赵风之后，纳头便拜。
　　“典韦没能擒下羌渠，还请主公治罪！”典韦沉声道。
　　“山君，你这是做什么！”赵风苦笑一声，忙将典韦扶起来，这个典韦，还真是一根筋。
　　“主公，俺……”
　　“不用说了，想要擒下那羌渠有多难，我心里清楚，你又有何罪？”赵风打断了典韦的话。
　　“可是……”
　　“别可是了，以后你有的是戴罪立功的机会，袁绍、曹操、孙坚、董卓还有刘表，都是我的敌人，今后要打的仗还有很多！”赵风道。
　　“俺典韦以后一定身先士卒，为主公开疆扩土！”典韦听了赵风的话之后，连忙拍着胸脯保证。
　　“……”赵风苦笑，这是哪跟哪啊！开疆扩土都被说出来了！
　　“你先回去吧，很久都没陪你的妻子好好待一段时间了吧？”赵风笑了笑道，“近期应该不会有什么战争，我们短期内的目标还是休养生息，所以你这期间就好好陪着你的妻子还有孩子好好待一阵子吧！”
　　“嘿嘿！那俺就回去了！”典韦憨笑一声。
　　要说不想家，那是假话，但是典韦早就决定以赵风的大事为重！所以此刻赵风一说放他的假，他便有些迫不及待想要回家了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“去吧！”赵风一摆手。
　　典韦离开之后，赵风又等了一会儿，马超才来到太守府，来的时候，马超的神色还有些奇怪。
　　“孟起，应该先回府了吧？”见马超神色异样，赵风便知道了所以然。
　　“是！”马超点点头。
　　“所以，风要跟你商量之事，你觉得怎么样？”赵风直接问。
　　“这个……”马超抓了抓头，有些尴尬地说道，“若是让云騄嫁给子龙将军，这辈分有些乱吧？”
　　马超说的不错，马超是赵风的徒弟，而赵云则是赵风的弟弟，这将来称呼起来，好像……确实有那么一点乱。
　　“辈分问题你先不用管，我就问问你，抛开别的，我家小云娶令妹，这桩婚事，你意下如何？”赵风摆了摆手，这有什么乱的？周瑜跟赵雨就不乱了？赵风都有些想要骂娘了好不，这他收的这两个徒弟，一个将自己的妹妹拐跑了，另一个的妹妹则是要嫁给自己的弟弟！真是剪不断理还乱的辈分关系！
　　“那超自然是没有什么意见的！”马超道，“子龙将军一表人才，能够嫁给他是小妹的福分，更重要的是小妹喜欢，这便也就足够了！”
　　“呵呵，好，果然是一个好兄长，那么明日我便派人去马府提亲，记住，小云这是娶妻，绝对不是纳妾！这小子要是敢说是纳妾，我把他的腿打折！”赵风当即拍板道。
　　“多谢老师！”马超向着赵风拜了两拜。
　　“不用多礼了，至于这辈分问题嘛，各论各的吧，公瑾那边我还没想好怎么办呢，这又来一个这种事，哎！头疼！”赵风故意揉了揉太阳穴。
　　“不管怎样，老师永远是超的老师！这点永远不会变！”马超坚定地说道。
　　“呵呵，好啊，孟起能这样想，风自然很是欣慰。”赵风微笑着点点头，“你先回去吧，风这还需要安排一下。”
　　“是，学生告退！”马超离开了太守府。
　　
　　：。：

