第376章 冷箭

        　　???　　“奉先的力气涨了不小啊！”赵风笑着赞道，借此闲暇时机缓了缓微微发酸的双臂。
　　“还是赶不上侯爷！侯爷还是一如当年的强大！侯爷小心了，布要拼尽全力了！”当下，吕布不再犹豫，将其禁忌招式鬼神乱舞使了出来，随即拍马直取赵风。
　　“又是这招吗？”赵风见吕布使出了禁忌招式，当下不敢怠慢，施展全力，迎接吕布的进攻！不过，在闲暇之瞬间，赵风又翻看了一下吕布此刻的属性，他想知道，鬼神乱舞的吕布武力值能够达到什么样！令赵风惊讶的是，此刻，鬼神乱舞的吕布，武力值竟然高达108！一下子能提升两点的武力值，而且是100之后的两点武力值，足可见这招的恐怖！
　　赵风拍马迎上，丝毫不惧吕布的气势，霸王枪一出，谁与争锋？
　　瞬间，两人战作一团，枪来戟往，“乒乒乓乓”之声不绝于耳！更重要的，两人作战，气势如虹，战场之上，无论是刚刚还在攻城的西凉军，还是守城的袁绍军，亦或是跟随着赵风而来的辽东军，均被两人的战斗所吸引，停下了手头的事，呆呆地看着两人的战斗。
　　“当真是天下无双！”关羽见到两人的战斗，嘴中喃喃自语地感慨。
　　之前，他还天真地认为，自己能够跟吕布一战，如今看来，若是他上场跟吕布一战，怕是不出三回合，便会败下阵来！
　　“真是太强了！这就是我的老师！我追赶的目标！”马超的的双眼之中充满了炽热，如此强悍的身手，如此美妙的战斗，他的目标就是要追上赵风，不说超越，但是至少要跟赵风相差没有这么远！
　　“这吕布当真了得，当年在虎牢关下，俺老典差不多还能与之战上几百回合！但是如今，吕布竟然有了这样的身手，当真是可怕啊！如此天赋，都快赶上主公了！”典韦也这样感叹道。
　　“主公大喜！大喜！”这时候，逢纪跑回袁绍的屋子里，一进屋便大喊。
　　袁绍正在喝茶，自顾自地想着些什么，听到逢纪如此高呼，当即一惊，一口茶水喷了出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么了？有什么大喜的？”袁绍微微皱眉，神色上有些不喜。
　　“额”逢纪有些尴尬，他也是有些高兴过头了，“抱歉主公，是那赵风来了，我们的救兵来了！”
　　“你说的是真的？”袁绍也是一喜，刚刚接到吕布率军攻城的消息之后，他都已经做好了被擒或者是赴死的准备了，刚刚他还在想，有没有什么方法能够逃命呢！
　　“当真！此刻，那赵风正在与吕布对战！两人不分胜负，杀得正火热！”逢纪道。
　　“如此，我还真要去看看！”袁绍感兴趣的不是赵风与吕布谁厉害，而是关心他们两人谁胜谁败，这可关乎他的性命啊！
　　于是袁绍急匆匆地向城头跑去，逢纪不解，至于这么急切地看两人的战斗吗？袁绍又不是武将，怎么会对这这么感兴趣？但是，疑惑归疑惑，逢纪还是追了上去，跟随着袁绍来到城头。
　　此刻，吕布和赵风的战斗已经趋近白热化，两人已经对战了三百回合，依旧是不分胜负。
　　仅仅相差1点的武力值，实在是不值一哂，不是说这1点的差距不大，而是说赵风的旧伤还没有好利索，而吕布则是鼎盛状态，虽然有着差距，但是赵风的左臂不敢吃大力的弱点很快就暴露在吕布的面前。
　　吕布不明白，赵风为何会是这样的状况，但是既然有弱点，那么他就一定要抓住弱点，他心里只有一个目的一定要将赵风打败！
　　这样一来，赵风就有些辛苦了，吕布的所有招式都朝着他的左臂招呼，而他只能一招招的苦苦支撑！
　　“奉先这几年来，进步不小嘛！”豆大的汗珠顺着赵风的脸颊就流了下来，其白袍后侧已经完全被汗水打透，显然，赵风此战的消耗着实不小！趁着这个喘息的机会，赵风揉了揉发酸的左小臂。
　　这个动作被眼尖的吕布看到，当即吕布便开口问：“你左臂有伤？”
　　“呵呵，不小心中了一箭！”赵风笑了笑，丝毫没有在意，“我们再来！”
　　赵风说的云淡风轻，但是吕布听上去却不觉得是这样了！吕布心下有些沮丧，事实上，这几百回合的战斗下来，吕布能够感觉得到，他还是不如赵风的，如此猛烈的攻击，赵风还能从容的化解，实在是领他有些自愧不如，但是在他看来，他与赵风的差距已经不大了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是如今听闻赵风受伤，那也就是说，赵风是带伤跟他作战的，带伤和不带伤完全是两种概念，而且，就算是伤好了，那也是需要很长一段时间才能恢复道巅峰状态的，如此看来，赵风肯定是没有恢复他的巅峰状态了！看来他与赵风的差距还是很远啊！见赵风来攻，吕布苦笑了一声，摇了摇头，拍马迎上。
　　“嗖！”这时候，一支冷箭从西凉军阵营之中径直射出来，直奔赵风的后心。
　　两人如此大战，已经专心到了旁若无人的地步，这一箭射来，赵风完全没有意识到。
　　见此，战场上所有的人都大骂西凉军的无耻，太史慈眼尖，见此连忙张弓搭箭，接连两箭连珠，一箭将射向赵风的羽箭撞掉，另一箭直奔施冷箭之人而去。
　　虽然两军相距很远，但是，太史慈羽箭的力道十分的足，夹带着风声，直奔西凉阵营而去。
　　“啊！”一声惨叫，一员部将肩头中箭，落下马去。
　　这声惨叫惊醒了正在专心战斗的吕布还有赵风。吕布见战场之上有着两支羽箭，还有己方阵营之中有一人中箭，此人虽然是无名小卒，但是看其手中持有的弓箭，还有战场之上那支羽箭的朝向，吕布心中便已明白，这是有人朝赵风放冷箭！
　　当下，吕布面色一红，随即怒气上涌！他吕布作战，即便是输了，他也心甘情愿，若是靠着冷箭取胜，又算得上什么胜利？
　　“侯爷，此战吕认输，甘拜下风！”吕布抱了抱拳，随即便朝着己方阵营怒气冲冲冲地奔了回去。
　　“真是一条汉子！”赵风也不少，他自然明白刚刚发生了什么，心下庆幸，若是没有太史慈，怕是自己就要交代在这里了！
　　此刻见到吕布的动作，赵风微微一笑，吕布此人还是重情重义的，是个令人敬佩的汉子啊！

