第369章 突如其来的战斗

        　　???　　“主公，总算找到你了！并州急报！”就在赵风还有李想正在品尝着“蜜汁拉面”的时候，程昱急匆匆地跑了进来。
　　“怎么了？怎么慌张成这个样子？”赵风放下筷子，意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“袁绍败了！”程昱将手中的情报递给了赵风。
　　“什么？怎么会这样！！？”赵风心下一惊，连忙接过情报一探究竟，只见情报上面写着：
　　吕布领军与袁绍相持，张绣率领一直不知名的精锐重甲骑兵绕道袁绍后方，两军前后夹击，袁绍惨败，分兵退守，一半至晋阳一半至广平，并州大半已失！
　　没错，这不知名的精锐重甲骑兵正是董卓新练之精锐——飞虎营！虽然只有五千人，但是战力之强，恐怕全大汉没有几支军队能够赶得上它的！
　　依照着辽东重骑兵的样子，由张绣筛选并训练兵马，从开始选拔到如今，已经有两年多了，已经初具战力，这次也是飞虎营第一次在诸侯的面前亮相，刚一登场，便击败了袁绍大军，着实是有些可怕。
　　“这支军队是什么军队？没有具体的情报吗？”赵风放下信，开口问道。
　　“没有，这是董卓秘密组建训练的军队，我们对此一无所知！”程昱有些羞愧地摇了摇头。
　　“算了，依你看，这支军队战力如何？”赵风问，“我们的警卫营比之如何？”
　　“昱没有亲眼见到，不敢妄言，但是据亲眼见到的锦衣卫说，战力似乎可以跟我军的重骑兵比肩，但是却是赶不上我军的警卫营！”程昱回答道。
　　“恩，看来又是一支精兵啊！”赵风感叹，“没想到大师兄竟然是这块料！呵呵……”
　　“大师兄？”程昱不解。
　　“张绣跟风一样，是从童渊前辈，乃是风的大师兄。”赵风解惑道。
　　“原来如此！”程昱恍然。
　　“不说这些了，你说说吧，这件事你怎么看？”赵风将问题留给了程昱。
　　“主公，昱认为我们应该出兵相助袁绍，将董卓大军击溃！而且据报，吕布的战力大大提高了，以一战袁绍手下的四庭将，不费吹灰之力！所以，昱愚见，主公此番还是亲自领兵的好，辽东武将怕是只有主公能与那吕布一战了！”程昱又说出了一件令人震惊的事情。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“什么？”赵风大惊，连忙打开系统，翻出吕布的属性面板：
　　吕布，字奉先，敌方
　　统率：76
　　武力：106
　　智力：46
　　政治：31
　　魅力：94
　　根骨：99
　　好感度：95
　　技能：鬼神乱舞
　　什么鬼？这吕布对他竟然有着高达95的好感度！而且这吕布时怎么做到的，明明之前在虎牢关下还不到100的武力值，这才多久便已经达到了106了，真是恐怖！难怪可以独战颜文张高四人！
　　“好吧，这次就由我亲自领兵去冀州支援袁绍！”赵风无奈地耸了耸肩，自己这些武将，虽然好几个都是迫近100的武力值了，但是跟吕布一比，也是相去甚远，可以将吕布击败的，恐怕天下间也就只有他了，虽然他的手臂还没有完全恢复，但是战力也恢复得七七八八了，巅峰时候110的战力现在已经恢复到109了，对付吕布应该是不成问题的！
　　“主公此行将警卫营还有重骑兵都带上吧！”程昱道。
　　“恩！”赵风点点头，忽然他想起一事来，便开口问道，“对了，陌刀军还有横刀军组建得怎么样了？”
　　“回主公，陌刀还有横刀都已经配备完成，分别配给了四万西凉铁骑，同时也已经训练了数月，已经具备了不逊于西凉铁骑的战力！”程昱回答道。
　　“好！那我便将这两支军队带上，让董卓见识一下，他的并州狼骑是如何被击败的！”赵风点点头。他心中也十分期待着与董卓大军全方位的对战，无论是与吕布的单挑，还是与陷阵营、飞熊军、并州狼骑还有那支不知名的骑兵的对战，都是十分值得他的期待的！他一直都想要证明一下，警卫营才是天下第一军！
　　“家中的事务就交给仲德先生了，公瑾还有子龙新婚燕尔我就不带上他们了，留在家中正好帮助仲德先生稳定局面！仲德先生有什么大事小情都可以跟公瑾商量！”赵风考虑了一下道。
　　就在第一期发行前几天，赵风为周瑜和赵雨、赵云和马云騄这两队新人举行了一场盛大的婚礼，两对有情人也终成眷属，如此突如其来的战斗，是赵风没有想到的，不过这也没关系，好在已经秋收，辽东的收成不错，赵风不仅将向百姓们借的粮食还上了，府库中还多有余粮！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“恩，主公将关羽、典韦、徐晃还有马超都带上吧！”程昱道，他还是担心再出现赵风受伤的情况。
　　“恩，出征的将领还有谋士我已经想好了，谋士我带上庞统还有徐庶，武将由典韦率领警卫营，马超、庞德、徐晃、太史慈各自率领一万横刀和陌刀军，关羽率领五千重骑兵，再加上中山国把守的黄巾力士，这套阵容应该能击退吕布了！”赵风想了想回答道。
　　程昱无语，这阵容，如此精锐的士兵，如此强力的将领！不要说击败吕布了，就是吕布和袁绍联合起来，赵风想要将之击溃也不是什么难事！
　　“昱先预祝主公马到成功，旗开得胜了！”程昱笑着说道。
　　“不能停，下一期就宣传一下董卓的可恶，并且赞扬一下我军出兵的高义吧！”赵风转头对李想说道。当然了，他说的下一期乃是第四期！“掌柜的广告也要打好了，等我回来检查，要是看到你在偷懒，看我不收拾你！”
　　“是！主公放心，属下一定尽心尽力！”李想立即作出了保证。
　　“仲德，去叫刚刚提到的那些文臣武将到太守府，我有任务布置！”赵风吩咐。
　　“是！属下这就去办！”说罢，程昱转身离开。
　　“终于走了，掌柜的，再来一碗！我还没吃够呢！”赵风舔了舔嘴唇，又叫了一碗面。
　　李想无语，不是说好了要去议事的吗？怎么这就又吃了起来？不过这面确实好吃，不能浪费了，索性李想也继续吃了起来。

