第379章 陌刀天威

        　　???
　　说起陌刀军，可不是骑兵，因为陌刀太长，也太过厚重，若是骑兵持刀，则反倒不利于战斗！
　　其身着钢甲，手持陌刀，英姿熊熊，气势汹汹！
　　“哦？竟然是步兵！”无论是贾诩还是袁绍，尽皆惊讶不已，怎么回事？难道赵风不知道，步兵的天帝就是骑兵吗？纵然强入大戟士的重甲步兵，也都不是轻骑兵的对手，如此步兵，能使那并州狼骑的对手吗？难道只仰仗着这些步兵手中的那怪异的长刀？
　　领兵的魏续也是一愣，真是什么情况，这是在藐视他吗？竟然派步兵迎战他，这简直就是对他最大的侮辱！这不能忍，绝对不能忍！
　　“来战！来战！来战！”在关羽的带领下，五千陌刀军摆好了真是，只等待并州狼骑来攻。
　　“哼！给我冲！杀他们个片甲不存！”魏续心中大怒，如此挑衅，谁还能受得了？当即他便下令冲锋！
　　“来了！”赵风关注这战局，心下紧张不已。
　　只见并州狼骑如同汹涌的潮水一般向陌刀军奔涌而来，而陌刀军，则是如同海边的巨石，静静等待着并州狼骑的侵袭。
　　“杀！”随着陌刀军还有并州狼骑的一声嘶吼，两军相撞，陌刀军整齐地举起手中的陌刀，自上而下，讯速地劈将出去。
　　“噗嗤！”瞬间，血光迸溅，关注着战局的所有人都看到，冲在最前面的并州狼骑竟然被陌刀军劈飞了出去，骑兵尸体，加上战马的尸体，在空中飞舞翻滚，同时也向四周挥洒着他最后的一股鲜血！这场面，极其的壮观而又恐怖！
　　而那战马的剩余部分，借着惯性，继续冲击着陌刀军士兵的身体，巨大的冲击力直撞得陌刀军士兵连连后退，险些站不稳脚步！
　　但是前排的士兵后退，便有着后排士兵的支持，退不两步，后排的陌刀军士兵便将其顶住，后排的顶不住，便再后排的顶！整个陌刀军阵营真的抱成一团，如同一块坚硬难啃的巨石。
　　至于没有被斩的并州狼骑，自然是将其手中的骑枪刺出，但是，令他们没有想到的是，陌刀军身上看似单薄的盔甲，实则十分的坚硬，骑枪刺在上面，根本就刺不动，出了一道道银白色的印子，什么都没有留下！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“杀！”又是一排陌刀军士兵挥舞起陌刀，朝着新来的并州狼骑身上劈去。
　　“噗嗤！”同样的画面，同样的血肉横飞！陌刀军士兵只是如此不断地挥舞着手中的陌刀，收割着杀来的并州狼骑的性命！
　　短短的一轮冲锋过去了，并州狼骑已经减员过半，而陌刀军士兵的伤亡之人只有零零星星的那么几个！
　　如此，实力的高下，立时可见！
　　这是什么情况啊！怎么会是这种效果？袁绍难以置信地掐了自己的大腿两下。
　　“嘶……疼！是真的！”袁绍暗自叫了一声，这奇怪的长刀，看似笨重，没想到竟然会有如此威力！当真是令他想不到啊！其实不仅仅是袁绍，贾诩、吕布也是如此，这简直难以置信！
　　就连辽东军中的诸将，也看傻了，这陌刀军竟然如此的强悍啊！
　　“收兵！收兵！”吕布身后，贾诩连忙开口。
　　吕布点点头，他心中也是痛啊，那并州狼骑乃是他亲手训练的，一个个就如同他的孩子一样，被陌刀军砍杀成这样却没有一点点的还手之力，吕布的心中做事有些不爽！但是他却无可奈何，若非事先约定好了，他都想冲上去，救下几个并州狼骑士兵来。
　　随着吕布一摆手，鸣金之声响起！
　　“第一轮，我军认输！”吕布高喊，声音之中多是无奈还有悲痛！
　　开战一初，关羽便对上了魏续，魏续岂是关羽的对手，直被关羽打得手忙脚乱，完全没有了战意，只是为了活命而拼死抵抗关羽的攻击。
　　如此鸣金声音一响，关羽刚刚要落在魏续脑袋上的青龙偃月刀停了下来。
　　“你走吧！”关羽策马回阵，整军，“陌刀军！”
　　“杀！杀！杀！”随着响亮的口号声，五千陌刀军返回了本阵。
　　至于魏续，他抹了抹头上的汗水，说实话，他已经准备好脑袋搬家了，没想到关键时刻的鸣金之声救了他，现在他想想刚刚的战斗都有些后怕。
　　不再多想，匆忙间，他领着不足三千的并州狼骑残兵回到了本阵。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“将军，我给你丢脸了！”魏续跪在了地上。
　　“这不怪你，是我们没有料到，那长刀竟然有如此古怪，那陌刀军的战力竟然会如此之强！换做是谁，都会败的！你且下去休息吧！”没等吕布开口，贾诩便开口道。
　　魏续听闻此言，自然是千恩万谢，随即返回军帐，想要平复一下他那受到惊吓的小心肝！
　　但是，吕布听了之后，却是皱了皱眉，之前贾诩已经说了，这里交给他了，他还没说要魏续怎样，贾诩便先说了出来，即便是贾诩想说的跟他想说的一样，但是，贾诩这么做未免有些喧宾夺主的意味了吧？
　　而贾诩心中是怎么想的？他生怕吕布一个不高兴便将魏续斩了，本来西凉军败，士气低落，此时，需要的并不是如何批判士兵做的不好，而是要鼓励士兵，鼓舞士气！若是此时将魏续斩了，那么接下来战斗的将士们便会战战兢兢，如履薄冰，本来可以战胜的战斗战胜不了了也说不定！
　　他可不认为吕布这一介武夫会做出鼓舞士气的事情来，于是他便抢先开口，饶恕并安抚了魏续！
　　“张克！你领五千飞虎营，前去迎战第二场！”即便是吕布心中有着再多的不满，此时还是要以大局为重，于是他开口下令道。
　　张克乃是张绣的副将，如今张绣受伤，不能出战，所以只好由张克领着飞虎营出战了！
　　“飞虎营？重骑兵？”赵风玩味地看着出阵的那飞虎营，说是重甲还真是重甲，铁甲厚实至极，多亏了战马的雄壮，否则早就会被压趴下了！“周仓！领黄巾力士出战！为黄巾力士扬名！”
　　“是！”听了赵风的话，周仓瞬间热血沸腾，连忙领这黄巾力士出阵，他要做的，就是几百眼前这支重骑兵，为黄巾力士扬名！
　　两军出阵，大战一触即发！

