第386章 可以回到现代！

        　　???
　　“你们怎么就这么回来了？”当贾诩回到长安之后，李儒第一个上门。李儒不解，如此强大的兵力，竟然还攻不下并州？而且，若是单纯的攻不下也就算了，但是似乎并不是那么回事啊，贾诩和吕布所带的兵力似乎没有什么损失，出兵十万，回来九万有余，这不像是打了败仗的样子啊！
　　“哎！别提了，还不是因为赵风！”贾诩有些无奈地摇了摇头。
　　“赵风？！！”李儒甚是惊讶，赵风怎么还会有精力来插手此事？按道理来说，赵风应该已经被吸引在了北方啊！
　　“没错，我们大大的低估了赵风的实力！”贾诩道。
　　“此话怎讲？”李儒的心里“咯噔”一声，似乎有着什么不祥的预感。
　　“赵风非但没有被困在北方，反而似乎是在北方大获全胜，率兵六万，支援袁绍！”贾诩解释道。
　　“这怎么可能？！！”李儒完全是一副难以置信的样子。
　　“没错，本来诩也不愿意相信的，但是我与之斗阵，比拼兵力强弱，结果是除了陷阵营之外，我军完败！”贾诩继续语出惊人。
　　“这怎么可能？”李儒喃喃地说道。
　　“他们有一队士兵，拿着长长的怪刀，如同砍瓜切菜一般的打败了我军的并州狼骑！最主要的，这奇怪的士兵竟然是步兵！第二阵，我军派出的乃是飞虎营，被辽东军的黄巾力士所败。”贾诩继续说道。
　　“黄巾力士！！”李儒又是一惊，“难道说是张角的那支精兵？”
　　“不错，正是那支精兵！战力十分的恐怖，虽然是轻骑兵，但是每个士兵的战力跟我军的飞虎营士兵都不相上下，但是其恐怖之处并不在于战力，而是在于他们临阵时候的应变！应该是赵风吧，发明了一种名叫游击战的作战方式，利用着黄巾力士的机动灵活，对我军的飞虎营进行偷袭，逐个击破！虽然可恶，但是不失为一种绝妙的战术！”贾诩说道。
　　“竟然如此！那么陷阵营呢？”李儒问。
　　“陷阵营还好，与辽东王牌，警卫营对阵，两军相持不下，最终以和局结束！”贾诩道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“竟然有如此之强的士兵！黄巾力士竟然在辽东都不是最强的！”李儒乍了乍舌。
　　“没错，而且辽东军阵之中，还有一种持着怪异短刀的骑兵，不知道是什么，但是看样子，不会比那持刀的步兵弱多少。”贾诩解释。
　　“那么都将呢？奉先如今的战力，怕是在辽东都没有几个人能够战胜他吧？”李儒问。
　　“这倒是不错，但是辽东将领们出来斗将的是赵风啊！”贾诩叹了口气，“第一天便是赵风将吕布打败了！”
　　听了贾诩的话，李儒沉默了，他不好做什么评述，听着贾诩的话，给李儒的感觉就是，赵风领军，全面压制了吕布领军。
　　“所以说诩迫不得已，便收兵回了长安！”贾诩叹了口气，但是他送赵风人情之事，却缄口不提！
　　“如此晔怪不得文和兄！”李儒想了想，如此状况就算是他也去了战场，他自问不会比贾诩应变的好多少，反而没准会损失更多的兵马！
　　“我们赶快去相府，此事续当尽快此时汇报给主公！”贾诩道。
　　“是该如此！”李儒点点头，两人相继离开了贾府。
　　“什么？！！你们说什么？那赵风实力增强了，他去增援袁绍，而且怎么还败下阵来了？”董卓听完两人的汇报，顿时有些怒气。
　　“没错，那赵风比我们想象的强太多了！”贾诩点点头，“主公我们应该再次加强训练士兵的强度！”
　　“恩，这件事情就交给你们办了！”董卓大手一挥，直接将两人赶了出去。
　　“赵风啊赵风，你这两年的成长似乎出乎了老夫的预料啊！不过老夫也不是那么好欺负的！我们走着瞧，看看究竟谁能笑到最后！”话语间，董卓充满了自信。
　　秋去冬来，赵风治下都完完全全地进入了冬天！
　　今年又是一个丰年，赵风治下的百姓，一个个都喜气洋洋地走在大街上，若是不喜欢出门的，便坐在家中，烤着煤炉，小日子过得倒也舒心！
　　如今辽东日报已经真正的走进了千家万户，而且也正式成为了日报！但是曹操的兖州报却夭折了！兖州的经济状况已经因为这份报纸而入不敷出了！所以曹操果断地将这份报纸停办了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这日，正值大晴天，前日里，了当境内刚刚下过雪，全辽东上下一下子银装素裹了起来。赵风坐在自家后院的摇椅上，享受着冬日正午这暖洋洋的日光。
　　“不错！梦缘越来越会写新闻了！”赵风一边翻看着报纸，一边吃着卞雪递上来的水果。
　　“呵呵，年轻人学的快啊！”卞雪微笑着说道。
　　“就像你多大岁数了一样！”赵风笑了笑，“报纸这种生活娱乐品我已经鼓捣出来了，接下来要做些什么呢？”随即赵风又抓了抓头。
　　“风哥哥，这件事不能着急，我们一步一步地来，我们现在也只是办了一刊辽东日报，后世还有那么多报纸呢，什么法制报，故事报，这周刊，那日刊的，这些都够你忙活一阵子的了！”卞雪微笑着将一块苹果送进了赵风的嘴中。
　　“好吧，那我就先忙活报纸吧！”赵风无奈地摇了摇头，随即在系统空间中喊了一句：“晴儿，出来聊天啊！”
　　“风哥哥，有什么事情？”晴儿好奇地问。
　　“还是上次问你的事情，你就不能告诉我吗？”赵风问。
　　“这个”晴儿稍显尴尬地犹豫了片刻，“其实，风哥哥，告诉你也不是不行，具体细节我不能告诉你，但是晴儿可以肯定的是，你是可以回到现代的！”
　　“真的？”赵风惊喜万分，没有什么比这个消息更值得他兴奋的了！
　　“恩，具体方法不能告诉你！”晴儿道。
　　“不用不用，现在这就已经足够了！”赵风笑着摇了摇头，随即将这个喜讯告诉了身边的卞雪。
　　“风哥哥，你说的是真的？”卞雪竟喜极而泣。
　　“不错，刚刚晴儿告诉我的！但是具体办法需要我们去探索！”赵风点点头。

