第387章 张飞归来

        　　???
　　“这样就已经足够了！”卞雪依偎在赵风的怀中，幽声说道。
　　“恩，足够了！”赵风抱着卞雪，点点头，没有再说什么。
　　“老爷，刚刚有锦衣卫来报，各位将军都已经朝着襄平城赶来了！三将军已经到了城外。”福伯这时候打破了这安静的气氛。
　　“恩？翼德回来了？”赵风心下一喜，连忙起身，“雪儿，我先出去一下，！”说罢，不等卞雪有什么反应，转身便快步走出太守府。
　　“这个阿峰！还是这样子！”卞雪摇头苦笑，不过随即又甜蜜地一笑，因为在赵风的心中，最在乎的人还是卞雪。
　　且说赵风快步走出了太守府，向着城门迎去。刚刚走到城门口之时，只见远远而来一个雄壮的身影，正飞马朝着襄平城的方向赶来。
　　那人见到赵风站在城门口，瞬间眼前一亮，大声喊：“大哥！哈哈！！”随即便加快了马速，似乎想要瞬间移动道赵风跟前一样。
　　“呵呵，翼德！”待至张飞来至近前，赵风重重地在其胸口捶了一拳，“还是这般的大嗓门！”
　　“嘿嘿！”张飞抓了抓头，没有说别的。
　　“先进城，看你的样子也应该好多天没有睡好觉了吧？回去休息一下，云长还没有回来，等到云长回来，我们兄弟四人再来喝个痛快！”赵风拍了拍张飞的肩膀。
　　“嘿嘿，志才先生和奉孝先生就在后面，俺老张急着见大哥，就先快马回来了！”张飞笑道。
　　“哦？志才和奉孝一路回来的？”赵风眉头一挑，随即一拍脑门，“得！风的美酒又要没有好几坛了！”
　　不过想想也是，郭嘉还有戏忠两人被赵风派到幽州，发展幽州，两人貌似也经常能够聚在一起，如今一路回来也是正常。
　　“先进城！不用管那两个小子！”赵风与张飞勾肩搭背，朝着城内走去。
　　“阿嚏！阿嚏！”这时候，就在距离襄平城不远处的郊外，两个文士同时打了两个喷嚏。
　　“志才兄，你说，这是不是主公正在骂我们？骂你也就算了，怎么还把嘉也骂进来了？”郭嘉揉了揉鼻子，那话说的十分的不满。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是这话传到戏忠的耳中就不是那么回事了，戏忠同样也揉了揉鼻子：“凭什么不骂你？就你每次要的酒最多，哪里像忠，适可而止你不懂么？”
　　“切！什么适可而止！你要不来是你的能力问题，别跟我郭嘉相提并论好不好？哪次我要来的酒你没喝？”郭嘉颇为不屑地撇了撇嘴。
　　“额”被郭嘉如此一说，戏忠老脸一红，尴尬地搪塞道，“好东西要大家分享嘛！怎么能够总让你一个人吃独食？”
　　“切！别这么理直气壮的说，改日嘉便不给你了！”郭嘉再度撇了撇嘴。
　　“额别，千万别！忠服了你了，还不行吗？”戏忠连忙讨饶。
　　“这才对，眼瞅着就到襄平了，赶快想想，我们这次怎么能够再多要几坛酒回去郭嘉想着赵风那无良而又无赖的样子，心中便是一顿犯愁。殊不知，赵风见到他才是愁呢！
　　“你看，我们这样这样行不行？”戏忠坏笑着出着主意。
　　“妙！妙啊！”听完戏忠的计划，郭嘉眼前一亮，连声称赞。
　　“嘿嘿，那我们就如此做了！”戏忠还是那副坏笑的表情。
　　“快走了！日落之前争取赶到襄平城，那样没准还能再主公那里蹭口酒喝！”说罢，郭嘉挥舞马鞭，加快了马速。
　　“也是，等等我！你个臭小子！”戏忠反应了过来，同样也加快了马速。
　　另外的几个方向，草原的轲比能，平刚城的于禁，还有在南郡镇守的程普，水军大寨中的甘宁、周泰还有蒋钦，渤海的管亥，章武的黄忠和田丰，中山的周裴二人，河间的庞统、关羽还有太史慈，常山的典韦和徐庶，琢郡的张辽，众将在接到赵风的传令之后，均将守城的任务交给了自己的副将，然后飞马星夜朝着襄平城赶去。
　　当夜，赵风将张飞、赵云邀到自己的府上，虽然关羽还没回来，但是起码兄弟三人可以喝上一顿，三人推杯换盏不久，乡伯便来报：“老爷，郭嘉先生还有戏忠先生求见。”
　　“得！蹭酒喝的来了！”赵风无奈地耸了耸肩，“让他们进来吧，另外再去准备两副碗筷还有两只酒杯！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”乡伯点点头，退了下去。
　　“翼德啊，你说你也老大不小了，什么时候成家啊？我们兄弟四人，就你还没有成家，我和小云的孩子都能打酱油了！云长的孩子现在都可以上战场了！”赵风突然开口问道。
　　“这个”赵风突然开口，张飞瞬间尴尬不已，一张白脸涨得通红。
　　“难道说三哥你已经有了心仪的姑娘了？”赵云眼珠一转，似乎是想到了什么一样。
　　“这”张飞犹豫了一下，没有将嘴边的话说出来。
　　“不会是真有了吧？”赵风翻了翻白眼，“翼德什么时候变得如此的忸怩了？这不像是翼德的性格啊！”
　　“是！俺老张是看上了一个姑娘！”张飞鼓起勇气道。
　　“什么？！！”张飞话音刚落，便从门外传来两声惊呼，显然是张飞的大嗓门被郭嘉还有戏忠听到了。
　　“就是有了，能怎么样！！！”张飞被搞得也很郁闷，于是便死猪不怕开水烫般的说道。
　　“哦？是谁家的姑娘？翼德说出来，改日大哥去给你提亲！”赵风坏笑道。
　　“不不用了，她已经是我的妻子了！”张飞红着脸，吞吞吐吐地说道。
　　“什么？！！”众人皆惊，尤其是郭嘉还有戏忠，他们可是经常跟张飞接触的，没想到张飞竟然隐藏的这么好，他们压根就没有发现！
　　“是是前些日子，有一女子在山间樵采遇险，俺老张正巧路过，那女子被俺所救，于是俺就娶了她为妻！”张飞抓了抓头。
　　“那你怎么不将她带来？还有，结婚这么大的事情，你怎么不跟我们说一声？！”赵风略带训斥般的语气说道。
　　“不不是，俺还没准备好嘛！”张飞抓了抓头，有些尴尬地说道。
　　“哼！风命你明日便去将弟妹接到襄平来！”赵风不容置喙般的说道，“明白了吗？”
　　“是！”张飞不敢反驳，点头应了下来。

