第388章 张飞的特殊喜好

        　　???
　　“对了，风还没问，是哪家的那女子？能得到我们翼德的青睐？”赵风接着问。
　　“就是幽州本地的一户樵家女子，复姓东方！家中双亲已故！”张飞沉声说道。
　　“哦？”赵风心下一惊，原本，他还以为这个就是历史上张飞与夏侯涓的剧本呢，没想到这次的女主竟然换了人，不是夏侯涓，而是变成了这个东方氏。
　　不过想想也是，人家夏侯涓在家中那边待得好好的，为什么去你幽州砍柴？而且，赵风不明白的是，历史上的夏侯涓为何要樵采？难道家中没有男子了吗？竟然让一个女子出门樵采！
　　“对了，这东方氏多大年岁？”赵风又想起一件事情来，那就是，历史上，夏侯涓乃是夏侯渊的侄女，年仅十三岁便被张飞娶了过门，这个东方氏不会也只有十三四岁吧？
　　“额”张飞的一张脸涨得更红了，“玉儿十三岁，过了今年十四岁！”
　　得！赵风的心中印证了一个想法，那就是，张飞是一个彻头彻尾的萝莉控！之前他们也没少为张飞介绍，毕竟张飞已经快三十的人了，连个妻子都没有，这算是怎么回事啊？可是张飞竟然一个也看不上，无论是世家大族的大家闺秀，还是寒门的小家碧玉，张飞都瞧不上眼。若非赵风知道历史上张飞有夏侯涓这个妻子的话，赵风都差点以为张飞有龙阳之好了！
　　但是，赵风千算万算就是没有算到，张飞的口味竟然如此的特殊！人家喜好这一口，你能怎么办？看不上那些女子也就说的过去了！这时候，赵风忽然很好奇，张飞的喜好一栏会怎么写，于是便将张飞的属性面板打开：
　　张飞，字翼德，友方
　　统率：91
　　武力：100
　　智力：86
　　政治：57
　　魅力：84
　　根骨：99
　　忠诚度：105
　　喜好：**
　　靠！还真是！赵风突然有些后悔，怎么就没有早一些看看张飞的属性呢？不过张飞的进步着实惊人，最开始只是堪堪能与关羽战平，现在的武力值竟然高达100，已经可以与赵云战平了，而且，最为难得的是，张飞的统率和智力！若不是张飞脾气暴躁，那么张飞完全是一员可以独当一面的大将！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哇！我说翼德啊！你这口味也够独特的了！”戏忠端起酒杯，饮了一口。
　　“”张飞无语，红着脸低下头去，并没有回答戏忠的话。
　　“好了，翼德，明日你便动身回去，将弟妹接到襄平城来！”赵风再次吩咐。
　　“是！俺老张明日便去！”张飞点点头。
　　“主公啊，你看，我和志才远道而来，而且来的这么快，你是不是应该奖励我们一下？”此时，郭嘉岔开了话题。
　　“奖励，你们想要什么奖励，奖励你们一人一巴掌，够不够？”赵风白了郭嘉一眼，他明知道郭嘉是来要酒的，但是他就是不想给！别问为什么，赵风不会说，他的美酒酿造起来十分费力，这几年来，他自己喝的都没有郭嘉和戏忠两人喝得多！
　　“嘿嘿，主公，你知道的！”戏忠坏笑着说道。
　　“风不知道，风什么都不知道！”赵风没有理会两人，端起酒杯，继续喝酒。
　　“主公啊，要是这样说的话，那么过完年忠和奉孝也就不走了，幽州那边谁爱管就谁去管吧！”戏忠坐在凳子上，一副你不给我酒我就不去干活的无赖样子。
　　“正好，风也没打算派你们再去幽州，公与和正南会顶替你们的！”赵风不为所动，“反正幽州现在已经进入了正规，只需要有人去主持大局就好了，更何况，公与的能力也不比你们差多少。”
　　赵风没有上当，而是就此将掐断了两人威胁的念想。顺便，赵风也看了一下两人的属性，不得不说，看过之后，赵风果断命白了，什么叫物以类聚，人以群分：
　　郭嘉，字奉孝，友方
　　统率：98
　　武力：36
　　智力：103
　　政治：94
　　魅力：86
　　根骨：98
　　忠诚度：105
　　喜好：美酒，美女
　　戏忠，字志才，友方
　　统率：91
　　武力：35
　　智力：97
　　政治：100
　　魅力：87
　　根骨：98
　　忠诚度：105
　　喜好：美酒，美女
　　两人的喜好竟然是一模一样的！都是喜欢美酒还有美女！而且，从这属性不难看出，两人虽是谋士，但是侧重略有不同，郭嘉的谋略在于战场，而戏忠的谋略则在于政治！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？不是吧主公！你说你就可怜可怜我们，给我们点酒喝，不行吗？”郭嘉一听，计划貌似落空了，赵风根本不买账啊！于是苦着脸，近乎哀求地说道。
　　“不要在这里给我装可怜，做好你的本职工作，那样的话，风还可以考虑考虑，是不是给你们些许的美酒喝喝！”赵风端起酒杯，抿了一口，“就像这种美酒，哎！真是好喝啊！”
　　“主公，你放心，忠一定会做好本职工作！一定不会让主公失望的！”赵风话音刚落，戏忠连忙开口保证道。
　　“还有嘉！嘉也一定会做好的，嘉做得肯定比志才好！而且，刚刚那计划完全是志才所想，跟嘉没有任何关系，所以，主公，你就多给嘉一点酒喝吧！现在每天喝不到主公酿的美酒，嘉就浑身上下不舒服，主公这百草美酒，还有果酒，都是美味至极的美酒，还有那烈酒烧刀子！嘉想想就流口水啊！主公，你就可怜可怜嘉吧！现在嘉可是喝琼浆玉液都没什么滋味了！”戏忠刚刚说完，郭嘉就开始拆台了！
　　“你！好你个郭奉孝，忠白将你视作好友这么多年了！”戏忠气急，这个郭嘉，为了一口美酒，就把他卖了，都说重色轻友，现在这郭嘉是什么？这是重美酒轻友啊！
　　“嘿嘿，志才兄，为了美酒，嘉只好不地道一回了，改日嘉再跟你赔不是！”郭嘉嘿嘿一笑，完全没有理会戏忠，随即又哀求起赵风来。
　　“得了，你们俩啊，好好反省反省吧风是不会给你们酒喝的！”赵风笑了笑，看着这两个顶级谋士为了一点东西大肆争吵起来，赵风心中甚是得意。
　　“好了，不说别的了，今天只谈风月，不论国事！谁要是再说一些风不想听到的事情，风连今晚的酒也不让他喝了！”赵风笑道。
　　“好好好，不说别的，不说别的！”郭嘉连忙应了下来，一旁的戏忠也是如同小鸡啄米一般的连连点头。
　　“恩，这还差不多！”赵风满意的点点头。

