第401章 玩鸟

        　　???
　　“风哥哥，你知道吗，你的老师童渊是什么来头？”系统空间之中，晴儿突然开口问。
　　“这……”赵风摇了摇头，他只知道，童渊乃是汉末的枪术大师，其余的，他并不了解。
　　“还有，你知道吗，你师父童渊为什么会幽居深山之中却依旧能够知晓天下事吗？”晴儿继续问。
　　“不知！”赵风继续摇着头。这他哪里知道？他现在只是感觉，童渊越来越神秘了，完全不像当初他眼中的样子了！
　　“那你知道，刚刚童渊跟你说的最后一句话是什么意思吗？”晴儿继续问。
　　“最后一句？不是说武无止境吗？难道还有别的意思？”赵风不解，怎么普通的一句话到了晴儿这里都变成了深奥的的话呢？
　　“你呀，让你思考思考，你都在想什么？”晴儿无奈地摇了摇头，“这样吧，在规则允许的前提下，我先跟你透露点东西吧！”
　　“你说，我洗耳恭听！”赵风摆出了一副虚心求教的样子。
　　“其实呢，武者的最高境界，你已经达到了，或者说你还差一点点就达到了，那就是超越超一流武将的战力，达到的是破碎空虚境界，这也是许许多多的武者共同追寻着的境界，但是真正追寻成功者少之又少。”晴儿道。
　　“破碎？空虚？”赵风第一次听到这个新鲜的名词。
　　“没错，就是破碎空虚！童渊刚刚跟你说，武者境界远不止于此，就是说，你的实力还不够，在你之上，还有着千百万倍的战力可以提升！”晴儿道。
　　“千百万！！”赵风惊讶了，他完全没想到，这个无止境，竟然无止境道这种地步！
　　“没错，但是具体的我不能告诉你，等到时机到了，我会告诉你的，你只要记住你这点实力还是太渺小了，就够了！”晴儿点点头。
　　“嗯！这我明白！”赵风同样点点头。
　　“还有，你那师傅来头不小，但是具体为何人，我不能告诉你！”晴儿再次说。
　　“来头不小？”赵风心中一惊，没想到这个看似相貌平平的老头，竟然得到了系统如此高的评价！
　　“能说的也就只有这些了，剩下的还需要你自己去努力吧！”晴儿的语气有些无奈，他也想要将所有的事情都告诉赵风，但是那样一来，规矩就被破坏了，她也就不能够再接着做这个系统精灵了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好啦，我有没有非要知道些什么，知道这些已经够了！”赵风也知道晴儿的无奈，所以便开口安慰。
　　“嘻嘻，就知道风哥哥最好了！”晴儿笑着说道。
　　“你呀，好了，不跟你扯了，我要睡觉了！”说罢，赵风退出了系统空间。
　　当夜，兄妹三人在山上住下，再次体验了一下当初在山上学艺时候的感觉。
　　次日一早，兄妹三人辞别了童渊，骑马下山而去。
　　就在三人刚刚下山之后不久，那条缓缓的山路竟然一点点的消失了，取而代之的是一片片密林！
　　不过这些兄妹三人都是没有注意到的，也不会注意到的！
　　“令明，给我派一百士兵陪着我就行了！”回到常山真定城内，赵风等人便商议去扫墓的事宜。
　　“嗯，属下这便去组织士兵！”庞德点点头，随即转身而去。
　　“你们都收拾收拾，我们一会儿一块去墓地！”赵风对一众妻子柔声说道。
　　“嗯！”众女点点头，分别回房收拾。
　　“还有你们两个臭小子，还用我说吗？”赵风看着仍然站在原地不动的赵逸和赵统，呵斥道。
　　两个小家伙吐了吐舌头，连忙一个转身，奔跑着回到了自己的房间之中。
　　不久之后，众人纷纷收拾停当，可以出发了。
　　于是赵风便领着众人朝着另一面的城郊，一片墓地走去。
　　墓地距离常山真定城不远，走着去也不是十分的累。
　　“不要逞强，累了就跟夫君说！”赵风在乔莹的耳边轻声说道。
　　“嗯，现在莹儿感觉还好，并没有什么大碍。”乔莹微微一笑，摇了摇头。
　　“嗯，记住，千万不要逞强，若是爹娘泉下有知，知道我如此对待你，怕是他们都会想要起来打我吧！”赵风开起了玩笑。
　　“扑哧！”乔莹被赵风逗得一个没忍住笑出了声。
　　乔莹的笑声引起了她的妹妹，乔婉的注意，乔婉连忙来到进前：“姐姐，你在笑什么呀？”
　　“没什么，我刚刚讲了一个笑话，把你姐姐逗乐了！”赵风微微一笑道。
　　“什么笑话呀？”乔婉忽闪忽闪着大眼睛，时而看看赵风，时而看看乔莹，一副好奇宝宝的样子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“既然婉儿想听，那么夫君就讲给你听！
　　说有一个商店老板，养了一只会说话的鸟，挂在门口，每次有顾客经过，那只鸟就会开口说‘欢迎光临’。”
　　“真的吗？真的有这种会说话的鸟吗？”乔婉还没等赵风讲完，便开口问道。
　　“你还真是好奇宝宝啊！”赵风笑了笑，“跟婉儿一样，有一个少女不信，便来回进进出出这家店铺六次，这只鸟也说了六次‘欢迎光临’，一直到了第七次，这只鸟大怒，大声对掌柜的说：‘掌柜的！有人玩你的鸟！’”
　　“啊？扑哧！”乔婉听完一下子笑了出来，但是她还没有反应过来，只是觉得笑话有意思。
　　见乔婉可爱的样子，赵风将嘴凑到其耳边，轻声地说：“婉儿晚上要不要玩鸟呢？”
　　听了赵风以坏坏的语气说的这句话，乔婉瞬间明白了这个笑话的深意，“唰”的一下，脸色通红，随即低下头去，不敢看赵风。
　　“呵呵，宝贝儿害羞了！”赵风微微一笑，再次将嘴凑近乔婉的耳朵，在乔婉耳垂之上轻轻舔了一下。
　　“嘤嘤……”瞬间，乔婉身子一软，瘫在了赵风得怀中。
　　“婉儿想不想玩鸟呢？”赵风继续调戏着乔婉。
　　“嗯！”乔婉已经被赵风撩的动了情，在其怀中轻轻点了点头。
　　“今晚洗白白等着夫君哦！”赵风微微一笑。
　　“嗯！”乔婉此时大脑已经是一片空白，完全不知道赵风在说什么，只是一味地点着头。
　　又行了一会儿，众人终于抵达了目的地，但是眼前的景象去大大出乎了他们的预料，更准确的说是，眼前的景象不由得使赵风、赵云和赵雨同时握紧了拳头。
　　“是谁做的？传令庞德，戏忠还有庞统，让他们严查此事！”赵风冷声下令道。
　　众人听了这语气，犹如来自九幽地狱的声音，令人不寒而栗。

