第398章 前往扫墓

        　　???
　　如此的送货方式，百姓们也感到十分的新奇，当然，大家都感觉到十分的方便，毕竟有现成的送到你家门口，不用你自己跑腿了，这种便利谁不喜欢？
　　由于订单太多，所有的快递员都加班加点，终于在第三日日落之前将所有的包裹全部配送了出去。
　　这肉干预售结束了，百姓们都收到了自己预购来的肉干，一个个都迫不及待地打开品尝，品尝之后，每个人的脸上都露出了一副难以置信的表情，他们完全想象不到，这牛羊肉还会有这种吃法，而且还能这么好吃！
　　于是乎，醉仙楼便收到了第二批、第三批圆圆不断的订单。
　　随着赵风的一声令下，新一期辽东日报上刊登了这样一则新闻：辽东邮局正式成立！
　　在众人都不明白邮局这一新兴名词代表什么的时候，接着往下看：
　　邮局负责寄送包裹，只要在辽东境内都可以尽快送达，邮局会确保邮件的安全，若是运送时出现什么问题，那么邮局负全责！具体收费细则按照寄送距离远近计算。
　　这则消息一出，赵风治下的所有百姓都炸了锅，竟然会有如此方便的事情，这样一来，想要给远方的亲戚写信问候，或是捎点什么物件都要方便不少啊！
　　而赵风治下依旧在招收快递员，工钱还是跟前些天的一样。
　　就在辽东上下一片忙碌之时，赵风这个辽东之主却领着一众妻子儿女，连同着赵云、他的两个妻子以及赵统，还有周瑜赵雨夫妇，众人一同，朝着常山赶去。
　　许多年没有回常山了，而且赵风是穿越而来的，对于这一世的父母只有着零星的记忆。但是，毕竟是身为人子，再怎么说也应该去给父母扫墓了！
　　另外，从兄妹三人下山至今已经有十余年了，就连兄妹三人之中最小的赵雨，现在都已经嫁做人妇了！更不用说最早成家的赵风了，小赵逸现在都能打酱油了！
　　一行人多是女眷，所以赵风果断弄了三架马车，分别由他、赵云和周瑜驾车，至于赵雨和马云騄两女好动，而且喜好武艺，所以他们选择了骑马，并没有待在马车里面。
　　一行人走走停停，权当做游山玩水，倒也是乐得清闲。不过这速度就满了不少，本来正常赶路要十天左右的路程，足足让着一众人走了一个月。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　途经中山国之时，赵风总感觉有几双眼睛在注视着他们，但是却找不到这几双眼睛的主人身处何处。
　　晚间，众人在中山国里面的醉仙楼休息，赵风来到了大乔乔莹的房间。
　　“莹儿，累了吗？”赵风轻声问。
　　“莹儿不累！”乔莹微笑着摇了摇头。
　　赵风为何有此一问呢？原因就是在两月前，乔莹突然查出有喜了，这是既卞雪、蔡琰、张宁还有貂蝉之后第五个怀孕的女子！
　　赵风自是欣喜不已，若不是这次扫墓是他第一次正式的，领着全家上下的扫墓，他都想把乔莹留在辽东了！
　　“呵呵，有了宝宝本来不应该让你这么长途跋涉的，真是对不起！”赵风将乔莹搂在怀中，柔声道。
　　“夫君，莹儿没有那么娇贵啦，再说了，连日里也就是游山玩水，根本就不会觉得累啊！”乔莹自然明白赵风是在关心她，于是微微一笑，轻声说道。
　　“我们睡觉吧！”赵风脱去自己的外袍。
　　“嗯！”乔莹点点头，也开始脱衣。
　　赵风将乔莹搂在怀中，静静地看着乔莹，等着她先睡着。而乔莹则是微微一笑，轻闭双眸，缓缓睡了过去。
　　待到乔莹睡熟，赵风进入了系统空间。
　　“晴儿！”一见面，赵风就给了晴儿一个大大的拥抱。
　　“风哥哥，我想你也应该感应到了吧？”晴儿开口道。
　　“什么？你是指那被人注视的目光？”赵风微微一愣，随即反应了过来，开口道。
　　“没错！”晴儿点点头。
　　“那这又意味着什么呢？”赵风问道。
　　“意味着你此行凶险万分！”晴儿道。
　　“什么？！！”这也不怪赵风惊讶成这样，毕竟现在中山国，常山郡都是他的治下，这能有什么风险？难道说是袁绍又不安分了？
　　“没错，此行凶险万分！”晴儿点点头，再次强调了一遍。
　　“那有什么办法化解吗？”赵风觉得自己像是在看算命先生。
　　“没有，晴儿只能告诉你，顺其自然，危机自解！”晴儿自然是知道这危险来自于什么，但是碍于规则，她不能讲出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好吧，我相信你，什么时候我才能未卜先知啊！”赵风苦着脸说道。
　　“嘿嘿，风哥哥，别丧气嘛，等到你实力够了，自然而然的就能够做到这一点了！”晴儿嬉皮笑脸地说道。
　　“什么？你是说，真的可以未卜先知？！”赵风本来只是一句玩笑话，万万没想到，竟然真的可以达到这种境界。
　　“对啊，当然可以未卜先知了！但是你可要知道，未卜先知乃是逆天而行，所以你必须拥有着与天同齐的实力！风哥哥，你要走的路还很长哟！”晴儿拍了拍赵风得胸膛。
　　“与天同齐？”赵风听过之后连连咋舌，这也太夸张了吧？不过天不是大自然嘛？怎么会有实力？这是怎么回事？“天是一个物事吗？怎么还有实力一说？”
　　“这个现在不能告诉你，晴儿只能告诉你，这个世界并不是像你想象的那么简单，有着很多很多你不知道，但是去存在的东西！”晴儿道。
　　“好吧！”赵风无奈地耸耸肩，但是心下却下定了决心，一定要努力提升自己的实力，当时候一定要了解一下，这天是什么东西！
　　“再小小地提示一下你，这中山国就有救兵，带上可保无虞，但是更大的保障就在你自己的身边，需要你自己去察觉。”晴儿眼睛一眨，似乎是十分调皮地说道。
　　“哦？这是什么意思？”赵风疑惑，按照晴儿的说法，赵风只要将自己身边的人保护好了，那么此次便能够化险为夷！
　　“天机不可泄露！”晴儿学着赵风经常用的那副语气说道。
　　“你这妮子！”赵风被晴儿都得哭笑不得。
　　“嘿嘿，安啦安啦，即便是没有带救兵也无所谓，反正你身边有张护身符，肯定不会有危险的啦，放轻松，放轻松！”晴儿又是如此俏皮地安慰着赵风。
　　“换你你试试！还放轻松，真是的！”赵风白了晴儿一眼，这不就是典型的站着说话不腰疼吗？

