第399章 张燕归顺

        　　“什么？宁儿你是说老周还有老裴就在中山？”这下子轮到张燕吃惊了，这两人在中山，他怎么不知道？
　　“当然了，那两人还是跟从前一样，率领着黄巾力士！”张宁白了张燕一眼。
　　“什么？黄巾力士也在？”这下子张燕相信张宁的话了，黄巾力士可不是轻易就能归降的，要想黄巾力士归降，需要有张角的首肯，否则的话，黄巾力士即便是战死，也不会投降的！
　　“当然了，要不要把他们都叫来让你看看你才相信我说的话啊！”张宁没好气地说道。
　　“不用，不用，我信了，信了！”张燕被说得不好意思，抓了抓头，尴尬地看了赵风一眼。
　　“对……对不起！”张燕也是拿得起放得下的汉子，既然是他错了，那么他就会道歉！虽然一张脸涨得通红，但是张燕还是向赵风道了歉。
　　“行了，既然你跟宁儿认识，我也就不说什么了，不过咱以后能不能先把状况搞清楚，然后再去做事啊！若不是风有些武力，怕是等不到宁儿出城，便会被你杀死了吧？”赵风见事情解决，便开起了玩笑。
　　“呵呵……呵呵……”张燕被说得更不好意思了，只好干笑两声来缓解自己的尴尬。
　　“好了，我们进城再聊吧，别在这里说话了，荒郊野外的，还不如我们坐下来，边喝酒边说话呢！”赵风提议道。
　　“对呀，燕儿哥，我们进城说吧！”张宁也开口道。
　　“好！燕先将手下士兵安顿好，便进城找宁儿还有侯爷！”张燕说罢，便转身回马，往本阵赶去。
　　“我们回城吧！”赵风道。
　　“嗯！”张宁很开心，一直以来，张宁都觉得自己不如其他的姐妹，什么都不能帮得上赵风，如今解除了一次危机，张宁心中还是十分开心的！
　　“以后不准再这么冒险了，听到了没有？”进城之后，赵风第一句话，便是如此。
　　“哦！”张宁你点了点头。
　　“幸亏这张燕本心没变，若是他真的变得六亲不认怎么办？若是他真的伤了你，你是不是就想让我后悔一辈子？”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不，不！宁儿才不想这样，宁儿只是想要为夫君做一些事情！”张宁连连摇头。
　　“你呀，你什么意思，夫君能不知道吗？夫君知道你的好意，但是今后不能再这样冒险了，知道吗？”赵风轻声道。
　　“嗯！”张宁点点头。
　　“好了，虚惊一场，令明将那投石车撤了吧！”赵风下令道。
　　“是！”庞德应命。
　　“走了，我们去醉仙楼等你的燕儿哥，令明，那张燕来了便让他去醉仙楼找我！”赵风再次吩咐。
　　“是！”
　　“跟我讲讲，你的燕儿哥是怎么回事？”赵风一边走，一边问张宁，他对于这个张燕还是十分好奇的。
　　“燕儿哥是父亲收养的一个孤儿，跟宁儿从小一起长大，就像是宁儿的亲哥哥一样！”张宁道。
　　“原来还有着这样一个关系！”赵风恍然大悟，难怪张燕这么多年来，依旧不变心！
　　此刻，赵风好奇地看了一下张燕的属性：
　　张燕，无字，右方
　　统率：87
　　武力：95
　　智力：83
　　政治：59
　　魅力：62
　　根骨：85
　　忠诚度：100
　　喜好：美酒
　　赵风万万没想到的是，张燕现在竟然就已经是右方的了，而且忠诚度竟然高达100！
　　而且，张燕的喜好，竟然也是美酒！赵风不由得在心中吐槽了，这古代人怎么都喜欢美酒啊！就不能有点别的爱好？
　　……
　　这边，张燕兴高采烈地冲回了自家大营。没有什么比得到自己的小师妹张宁没死还让他高兴的了！
　　“渠帅，我们不攻城了？”这时候，张燕副将问道。
　　“攻什么城！我们永远都是天公将军的部下，既然天公将军仙逝，选择了赵风做接班人，那么我们从今以后便是赵风得部下！”张燕听了副将的话，有些不满，便出言呵斥道。
　　“是！”副将悻悻地点了点头
　　“今后我们的主公就是赵风，就算是赵风现在想要我们死，那么我们也不能皱一下眉头！”张燕道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”副将又点了点头。
　　“好了，你整军，我进城一趟！”张燕拍了拍副将的肩膀，转身出帐。
　　张燕出帐之后，其副将眼中精光一闪，似乎有着什么张燕都不知道的秘密。
　　张燕来到城中之时，赵风已经在醉仙楼之中摆好了宴席，只等待张燕的到来。
　　“张燕见过主公！”见到赵风得第一件事，张燕便当即认主。
　　“快快请起，请起！”赵风虽然知道是这个结果，但是还是被张燕弄得有些手忙脚乱。
　　张宁在一旁微微一笑，并没有说什么，这个结果她也是乐见其成。
　　“张燕，你怎么没有字呢？”赵风说出了自己的疑问。
　　“呵呵，燕自小便住在天公将军家中，天公将军未给燕取字，那么燕也就无字了！”张燕笑着说道。
　　“这样啊，直呼姓名也不是那么好，那风给你取一字，你看如何？”赵风提议。
　　“一切听从主公安排！”张燕自然是没有拒绝的理由。
　　“嗯，就叫忠正好了！你对张角如此的忠义，配得上这个字！”赵风道。
　　“多谢主公赐字！”张燕十分喜欢赵风所起的字，连忙向赵风拜道。
　　“忠正，风想知道，是谁找到你，挑拨你来攻常山真定的！”赵风接着问。
　　“是逢纪！主公不提，燕险些把他忘了，等我回去，定要将逢纪斩了！”张燕道。
　　“且慢，你们怎么商议的？跟风讲一遍！”赵风打断了张燕的话。
　　“是这样……”张燕将前日里逢纪游说他的经过讲述了一遍。
　　“这样吗？”赵风听完略一思索，随即眼前一亮，心中似乎已经有了定计，“忠正，且先不必着急，待你回去之后，先这样……这样……”
　　“妙计！”张燕听过之后，当即赞道。
　　“嗯，两日后，你领兵返回黑山，然后再依计行事！”赵风点点头，吩咐道。
　　“是！属下记得了！”张燕点着头。

