第412章 再次要人（15更）

        　　“夫君，我们什么时候离开这里啊！”接连的战乱，使得众女都受了惊吓，一个个连玩的心思都没有了，只想尽快返回辽东，返回襄平城，那里才是最安全的！
　　“呵呵，再等等，估计快来了，等接待完这人，我们就回家！”赵风笑了笑道。
　　“夫君所说的可是袁绍的使者？”黄月英问。
　　“不错，正是！”赵风点点头，“若是不出意外的话，恐怕还是辛评！”
　　“咯咯！说起来，这个辛评也够倒霉的了！”黄月英轻笑一声，“这次不知道夫君想要些什么呢？”
　　“硕儿且来猜猜，我想要要什么？”赵风微笑道。
　　“这个……袁绍军现在是无兵无粮，有的只有地盘，但是我军现在实在是不宜再扩张地盘啊，夫君想要什么，硕儿实在是猜不出！”黄月英分析了一通之后，摇了摇头，表示完全猜不出赵风得想法。
　　“呵呵，我只向袁绍要一人！此人抵得上千军万马！”赵风神秘的一笑。
　　听到这里，卞雪微微一笑，她知道了赵风想要的是谁。
　　“谁呀？袁绍那里还有这么厉害的人物？”黄月英眨巴着眼睛，不明所以地看着赵风。
　　“呵呵，雪儿想到了，你问问她吧！”赵风指了指旁边的卞雪。
　　“真的吗？雪儿姐姐，快告诉硕儿，告诉硕儿好不好嘛！”黄月英向着卞雪撒起娇来。
　　卞雪向着赵风翻了个白眼，这家伙，自己说就完了呗，非要吊人家胃口。
　　“就是河北四庭柱之一的张郃，张儁乂！”卞雪道。
　　“这是为什么呀？张郃不是排行第三的吗？为什么不要排行第一的颜良？”黄月英疑惑不解。
　　“呵呵，在我看来，这张郃是这四庭柱中唯一的人才！”赵风微微一笑，“张郃此人，用兵最善巧变，实乃是一个不可多得的人才！”
　　“真的是这样吗？”黄月英疑惑地看着赵风。
　　“放心吧，你还不相信夫君的眼光？”赵风笑着摸了摸黄月英的小脑袋。
　　“哦，那好吧！”黄月英脸上一副我勉强相信了的样子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵……”
　　“启禀主公，袁绍派使前来！”赵风还要说些什么，却被庞德的话打断了！
　　“还这是说曹操曹操到啊！”赵风感叹了一句，随即起身，“我先去见客，你们且在此等候。”
　　“曹操？这跟曹操有什么关系啊？”黄月英被赵风得这一句话搞糊涂了，这难道不应该是说辛评辛评到吗？
　　听到黄月英小声嘟囔的话，卞雪微微一笑，心中暗自坏坏地想：让你不注意一点，看你回来之后怎么解释！”
　　赵风自然是没有听到黄月英的话，不然他肯定又得头疼不已了！
　　来到醉仙楼大厅，只见辛评已经在那里等候了。
　　“仲治远道而来，有失远迎，还望仲治莫怪！”赵风微微一笑打起了招呼，“这两天刚刚经历过战事，事务比较多，怠慢了仲治，也请仲治勿怪！”
　　赵风这两句话说完，辛评登时无语，这话说的，事务较多？事务多你还躲在这醉仙楼之中？还有失远迎，哪有一方诸侯去迎接使臣的？这不是变相挤兑他呢吗？
　　于是，辛评只好干笑两声，并没有说别的。
　　“不知仲治此行找风有何要事？”赵风微微一笑道。
　　“不瞒侯爷，我家主公向侯爷用兵了，实是听了小人的蛊惑，如今我家主公已经后悔了，想要向侯爷何谈！”辛评道。
　　“受小人蛊惑？受小人蛊惑就可以随意来攻击我了吗？我辽东的那些将士们就白死了吗？”赵风被辛评这一句话气的笑了出来。如此事情，只用一句受小人蛊惑就敷衍了事了？
　　“额……”辛评被赵风说的，脸色红一阵白一阵，很是难看。
　　“哼！他袁绍想和就和，想战就战，天下间哪来的这便宜的事情？”赵风不屑地说道。
　　“依侯爷看来，我家主公需要满足侯爷怎样的条件，侯爷才肯与我军何谈呢？”辛评询问道。
　　“哦？我说的袁绍就一定能够答应吗？不见得吧？”赵风有些讽刺地说道，“这样吧，你说说，你们能够出什么条件让我军退兵！”
　　“这个……”辛评抓了抓头，怎么又是他先说？这赵风，不按套路出牌啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么？给不出条件？那你怎么就想让我退兵？”赵风不屑地道。
　　“侯爷，我军愿意割让雁门还有乐陵两郡之地，还请侯爷退兵！”辛评道。
　　“呵呵，乐陵还有雁门是我军攻下来的，那么现在就是属于我军的地盘，与他袁绍在没有什么关系，所以这个条件我不接受！”赵风摇了摇头。
　　“这……”辛评现在也不知道该怎样是好了！“那我军再割让新兴郡给侯爷，还请侯爷退兵！”
　　“新兴？弹丸之地，反手可取！”赵风依旧十分的不屑。
　　“如此，侯爷还是说您的条件吧，这样的话也让评心理有个数！”辛评道。
　　“呵呵，好吧，那么风也就不为难你了！”赵风笑了笑，“首先你说的，乐陵、雁门我军是不会还给袁绍的！”
　　“这个自然！”辛评赔笑道，这个他已经想过了，想要让赵风放弃这来那个做城池，简直是在痴人说梦。
　　“其次，我向袁绍要一人，若是袁绍不答应，那么何谈便作罢！”赵风道。
　　“此人为谁？”辛评心中不停地吐槽，这赵风怎么还要人啊？上次是辛毗，这次呢？
　　“我要的人是张郃张儁乂！”赵风道。
　　“这……”千算万算，辛评都没有想到，赵风想要的竟然是张郃！这是为什么？张郃此人又没有颜良、文丑那么出名，赵风要他干什么？
　　“呵呵，就这一个条件，仲治看你是否要汇报给袁绍吗？”赵风微微一笑。
　　“自然，侯爷且在此稍候，辛评去取便来！”辛评点点头，这可是关乎到人才的大事，怎么能够股不跟袁绍汇报呢？
　　“那好，我会在此再修正五天，若是五天之后仲治还没有回来的话，风便视作那袁绍不同意我的条件，那时候，我就离开了，不再接受何谈！”赵风故意吓唬着辛评。
　　“是！评一定速去速回！”说罢，辛评连忙转身离开了醉仙楼。

