第417章 陆逊（20更）

        　　次日，顾雍将陆骏邀请至家中，当然，随陆骏同来的还有他的儿子陆逊，也就是赵风这次江东之行最想要见到的人！
　　邀请的理由自然就是喝茶聊天了，反正这些世家大族之人，聚在一起聊天是很正常的事情，所以陆骏也没有起疑，领着陆逊便来到了顾府。
　　此刻，陆逊已经十三岁了，并没有像历史上那样，早年丧父。这一切还要感谢孙坚。正因为孙坚提前一统了江东，所以江东的大族才会达成一致，世家大族子弟不得出仕江东！
　　按照历史上的轨迹，正因为陆骏任九江都尉之时，遇到山越叛乱，陆骏守城时不敌，被山越所害！
　　但是现在，陆骏是无官一身轻，山越想来便来，反正有不关他陆骏什么事情。
　　“顾兄！”
　　“陆兄！”
　　两人相互打了声招呼，随即便开始聊起了天，谈论范围之广，天文地理，生活百态几乎两人都有所提及。
　　“陆兄，你知道我师从谁吧？”突然，顾雍开口，想要将话题引入正轨。
　　“当然知道，顾兄师从伯喈先生，真是令人羡慕啊！”陆骏道。
　　“呵呵，你可知道，我师伯喈先生最得意的弟子是为何人？”顾雍又问。
　　“最得意的弟子？”陆骏在脑中思考了一圈。
　　“当然是辽东侯赵风赵子虎了！”这时候，陆逊开口道。
　　“这是为什么呢？”顾雍笑着问道。
　　“若是那赵风不是伯喈先生最得意的弟子，伯喈先生又怎会将自己的女儿嫁给他呢？”陆逊说出了自己的依据。
　　“哈哈哈哈！”听了陆逊的话，两人尽皆大笑，皆赞叹陆逊的机智。
　　“说起赵风，我还挺佩服他的！”陆骏道，“不说别的，就说我们现在能够看到的，就是一个绝佳的东西，不单单是因为这东西匪夷所思，没份报纸都是一模一样，简直就是一个模子里面刻出来的！”
　　“还有就是这是一大作战利器啊，若是战前在报纸上宣传一些什么东西，或者是要赞扬什么人，批判什么人，这报纸完全可以主导百姓的看法，可以主导民心所向啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，是啊，而且你有没有注意到，这所报道的事情都是发生在我们身边的事情，而且都是正在发生的，所以这个时效性不得不让我们佩服啊！”顾雍同时赞叹道。
　　“父亲，顾伯伯，据说那赵风还是天下第一武将，这是真的吗？”以谈论赵风，陆逊便也来了兴致。
　　不要以为追星只是现代才有的，其实古代也有追星，古代所追的星，一般都是哪一个大英雄或者是哪一个大文豪！青少年们都励志要成为像他们偶像那样的大英雄或是大文豪！
　　说来也巧，赵风也正是陆逊的偶像。
　　“是啊，之前不是告诉过你吗？赵风曾经在虎牢关下，一枪败退了吕布！”陆骏微微一笑。
　　“可是，一个人真的能做到文武双全，而且文武都是顶尖吗？“陆逊发问道。
　　“这个我无法回答你，但是，赵风的确做到了啊！”顾雍笑了笑，心下也是十分佩服自己这个师弟，竟然在文武这两个领域都做到了顶尖！
　　“有机会真想要见一见这个赵风啊！”陆逊的眼中满是憧憬的神色。
　　“陆兄，贤侄，有一件事情，还请为我顾雍保密，你们能做到吗？”这时候，顾雍忽然间正色说了这么一句话。
　　“顾兄，你说的这么严肃干嘛？我们保证便是了！”陆骏微微一愣，什么事情至于这么郑重其事？
　　“是这样，我那个师弟，现在正在我府上作客，所以我不得不慎重啊！”顾雍微微一笑，看样子现在是主角登场的时候了！
　　“你师弟？”陆骏又是一愣，随即反应过来，“你是说赵风在你的府上？”
　　“然也！”顾雍点点头。
　　“那还不快请出来？”陆骏道。
　　“呵呵，子虎，出来吧！”顾雍向屏风后面喊了一句。
　　“风见过师兄，见过陆兄！”赵风缓步从屏风后面走出来，然后分别向两人打起了招呼。
　　“你就是赵风？”陆逊歪着头看着赵风，感觉眼前这个赵风似乎跟他想象之中的有着很大差距啊！
　　“你在看什么？”赵风微微一笑，这陆逊对他越是感兴趣，就越好！这是他最想要见到的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是，陆逊怎么看都看不出来你有多厉害啊，跟天下第一武将完全不沾边啊！”陆逊一边打量着赵风的这一身长袍，一边说出了自己心中的疑惑。
　　“那按照你的想法，天下第一武将应该是什么样子的呢？”赵风道。
　　“至少应该是面有凶相，你看起来太过面善了，而且你太瘦了，肯定没有多少力气！”陆逊道。
　　“逊儿！不要胡说!”既然顾雍都说此人是辽东侯赵风了，那么此人便一定是赵风，若是陆逊惹得赵风有什么不开心，那可不是闹着玩的啊！
　　“无妨，陆兄，童言无忌嘛！”赵风笑着制止了陆骏的话。
　　听到赵风得话，陆骏长出了一口气，还好赵风没有生气啊！
　　“我不是小孩子了！我已经十三岁了！”陆逊十分不服一般地将头一扬。
　　“好，好，好！十三岁了！”赵风笑了笑，“不过，你长得可是很小啊！”赵风看了看身高不足七尺的陆逊，摇了摇头。
　　“我才十三岁，我还会再长的！”陆逊听得赵风如此说，当下便出言反驳。
　　“哈哈哈，那你说你现在是大人还是小孩子呢？”赵风哈哈一笑，就等着陆逊说这句话呢！
　　“我……我……”陆逊小脸涨得通红，一时间竟说不出话来。
　　“好了子虎，别再调侃逊儿了，你怎么还跟小孩子这么较真？”顾雍出言打着圆场。
　　“呵呵，一时间没忍住，还请陆兄勿怪！”赵风向陆骏道。
　　“不怪不怪！”陆骏摆了摆手，他哪里能怪赵风呢？见到赵风喜欢自己的孩子，陆骏高兴还来不及呢！
　　他跟顾雍的想法不一样，虽然他也没有出仕江东，但是他依旧希望自己的孩子能够出人头地，这是望子成龙之心，做父母的都有！所以，一见到赵风对陆逊感兴趣，陆骏登时大喜，若是可以的话，他都想要将陆逊推销给赵风了!

