第408章 无耻的消耗战（11更）

        　　“哼！”颜良冷哼一声，提刀迎上。这些年来，颜良也苦练了武艺，虽然进境不算大，但是此刻的颜良也不再是那个被黄忠一刀击败的颜良了！他有自信，若是现在再面对黄忠，就算是不能战胜，也可以战得平手！
　　“碰！”两刀相撞，发出巨大的响声，震惊了整个战场。
　　“好！再吃某一刀！”关羽大喝一声，随即再次挥刀向颜良杀来。
　　关羽没什么大事，但是颜良就苦了，这关羽什么时候这么猛了？上次见他领陌刀军作战时，好像还没有这么猛吧？难道说那时候的关羽没有尽全力？
　　不及细想，关羽已经来到进前，颜良无奈，只好用自己那稍稍发酸的胳膊举起刀与关羽对战。
　　“砰砰砰！”一连三刀，关羽劈得颜良有些蒙圈，招架起来也是左支右绌，看上去十分的无力。
　　文丑见势不好，也顾不得战场上的道义了，连忙提枪上前想要助颜良一臂之力！
　　“哼！就算你两人齐上，我关羽何惧？”关羽不屑地冷哼了一声。
　　“颜良，没事吧？”文丑架开关羽的大刀之后，撇头问一旁有些气喘吁吁的颜良。
　　“没……没事！”颜良还在大口的喘着粗气。
　　“可有力再战否？”文丑知道，他的战力应该跟颜良差不多，颜良已经被关羽打成这个样子，他还独自挑战的话，那不是找虐么？
　　“可以！”虽然依旧感觉有些不好，但是咬咬牙，颜良还是能战上一战的！
　　“好！我们战！”关羽乃是援军，他们只有将这支援军击溃，才有希望去将真定城攻下，而想要击溃这支援军，那么首当其冲就要将眼前的关羽击败！于是，此刻，两人也顾不得什么战场上的道义了，直接打算双战关羽。
　　“哼！”关羽虽然有些不屑，但是脸上却愈发的显现出凝重来。他虽然击败了颜良，但是他能感觉得到，颜良其实与他相差不大，之所以他能够看上去如此轻松地战胜颜良，是因为颜良相较于他来说，缺乏了一种勇往直前的自信！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是此刻，颜良文丑一齐来战，关羽就不可能会那么的轻松了，虽然颜良被关羽消耗了大半，但是关羽本身也被消耗了不少啊！
　　“呵呵，看上去云长这些日子以来，进步不小啊！”赵风笑了笑，对身旁的赵云道，“子龙，你且出城助云长一臂之力！”
　　“是！”赵云点点头，转身走下城门。
　　虽然城门前还有着大量攻城的袁军，但是相较于关羽未来之前，情况已经好太多了！而且，真定城门也只是开一个小缝，仅仅够赵云一马而出的，待到赵云出城，城门当即关闭，严防袁军趁虚而入。
　　“休得猖狂，我常山赵子龙来也！”夜照玉狮子速度飞快，赵云挺枪飞快来到阵前，飞马直取文丑。
　　赵云枪出飞快，等到文丑反应过来，赵云的长枪已经来到了进前。
　　无奈之下，文丑只好舍弃了关羽，回枪与赵云对战。
　　登时，关羽这边的压力就小了很多，与颜良对战愈发的得心应手。
　　很快，颜良就感觉气力不支，想要退去，于是奋力将手中的长刀一挺，荡开了关羽的青龙偃月刀，然后立即拨转马头，朝着自家大营分奔而去。
　　而关羽也没有去追，一来有了刚才文丑那一捣乱，他的体力也差不多耗尽，就算追上去，也不一定能够将颜良杀死，二来也是因为他此次是来救援的，不能乱了主次，现在应该做的就是肃清城下的敌军！
　　至于赵云和文丑的战斗，关羽一点都不担心，赵云虐他都是手到擒来的，想要虐杀文丑，那不是更加轻松？
　　果然，正如关羽所料，赵云没有用上几招，便虚晃一枪，直接刺在了文丑的右肩上，文丑惨叫一声之后直接飞马往回逃去。
　　而赵云也没有去追，虽然赵云自信能够追上并杀死文丑，但是此刻最主要的还是要将敌军杀退！
　　袁绍大军可是足足有近十五万人，虽然昨日消耗了一部分，但是依旧是有着大量的援军，关羽带领的两万轻骑兵杀入其中就犹如一枚石子投入大海，根本翻不起什么浪花来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　一遍又一遍的冲杀，轻骑兵伤亡几乎寥寥无几，但是却还是有着无数敌军从袁军身后源源不绝地涌来，似乎永远也杀不尽一般。
　　一个时辰过去了，战场上已经积尸成山，但是袁军依旧是源源不断的朝着真定城攻来。
　　这也是逢纪授意的，他看到关羽所带的援军似乎不是那么多，而且似乎经历了长途跋涉之后，一个个都呈现出疲态，此时若是能够多消耗消耗，似乎是一个将辽东军全部留在真定的好机会！
　　“老师，这情况似乎对我们不利啊！”周瑜站在赵风身边有些担忧地说道。
　　“嗯！”赵风神色凝重，点了点头，没有想到，这个逢纪还是有些智谋的，竟然看得出来关羽所带之兵的特点，用气了无耻的消耗战！但是，人家人多，你又有什么办法呢？
　　“我们是不是要开城门放轻骑兵进来？”周瑜道。
　　“不用！”赵风摇了摇头，随即对身旁待命的锦衣卫说道，“去传讯，让张燕动手吧！”
　　锦衣卫点点头，一个闪身便消失在城头，谁也不知道他是怎么出城的！
　　且说张燕在大营之中，神色也是颇为凝重，他十分的担忧，毕竟真定城中的守军就只有那么一点人，若是袁绍军大举攻城的话，也不知道真定城能否抵挡得住！
　　“不知道主公那边怎么样了！”周仓也是担忧，叹了口气，他现在在这里待命，什么都做不了，心中的焦急可想而知。
　　“但愿关羽将军能够快一点吧！”张燕同样感叹了一声。
　　“张燕、周仓、裴元绍听令！”就在众人忧心忡忡之时，忽然从帐外传来守营士兵的闷哼之声，随即便是锦衣卫的命令。
　　“命你们三人现在立即动手，攻打袁绍军后方！”锦衣卫一刀劈开了营门上的锁。
　　“是！”几人欣喜不已，锦衣卫这个命令一来，也就是说，关羽的援军已经到了！

