第411章 袁绍吐血（14更）

        　　“风哥哥，累了吧？休息一下吧！”赵风坐在凳子上，一双温柔的手便抚在了他的额头上，轻轻的揉按了起来。
　　“是啊，这么些天，也没睡上个安稳觉！”赵风叹了口气。
　　“休息一下吧！”卞雪从身后搂住了赵风。
　　“嗯！”赵风微笑着点点头，随即猛然回身，一把将卞雪抱在怀中，“雪儿，一生有你，真好！”
　　“你呀，让你休息还这么不老实！”卞雪伏在赵风得怀中，轻轻一捶赵风得胸口，微微嗔道。
　　“嘿嘿，风哥哥要休息了，雪儿要不要陪我呢？”赵风坏笑着问。
　　“人为刀俎，我为鱼肉，你说怎么办就怎么办喽！”卞雪无奈地说道。
　　“哈哈！”赵风大笑着抱着卞雪朝着床的方向，大踏步走去。
　　……
　　“什么？你们几个废物！没攻下真定城还有什么脸回来见我！”邺城袁绍府邸之中，袁绍大发脾气。
　　跪在下面的逢纪、颜良还有文丑大气都不敢出一下，只是迎接着袁绍的怒火，毕竟这次是他们将事情搞砸了，挨说也是应该的！
　　“你们倒是说话啊！计划那么周全，我还派给你们十万兵马！你们怎么就没有将那真定城攻下来！”袁绍继续发着脾气。
　　“回主公的话，那赵风得救兵来得太及时了，而且，赵风还不知怎么的收服了张燕以及一众黑山贼，正是因为这黑山贼的突然发难，我军才大败亏输的！”逢纪道。
　　“那我们的兵马呢？”袁绍问。
　　“回主公的话，我们的兵马被赵风得伏兵击败了，我们逃了回来，兵马……兵马……”说到这里，逢纪涨红了脸，无法再说下去。
　　“兵马怎么了！”袁绍怒声问。
　　“兵马全部留在了真定！”逢纪说完，羞愧地地下了头。
　　“留在了真定！留在了真定！”袁绍气急，“十万兵马啊，都被你们折在了真定，你们还回来干什么？！！”
　　“……”三人统统低下头去，不敢与袁绍对视。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们知不知道，攻下真定是我军唯一的机会了，所以，我才会将这么多的兵马都派去给你们！”袁绍依旧怒气冲冲，“我军乐陵郡已经被赵风攻下，而雁门也岌岌可危！”
　　“什么！？”听到这句话，逢纪大吃一惊，没想到啊，赵风竟然还有兵力发兵！
　　“哼！”袁绍不满地瞪了逢纪一眼。
　　“主公不好了！”这时候郭图又大叫着跑了进来
　　“又怎么了？”袁绍的气还没有消。
　　“回禀主公，张飞率领大军攻打我并州！”郭图道。
　　“这我知道！你想要说什么？”袁绍依旧怒道。
　　“张飞已经将雁门攻下，正在攻打新兴！”郭图道。
　　“什么？！！”袁绍大惊，那张飞怎么这么快便将雁门攻下来了？！！
　　“没错，现在新兴危矣！”郭图道。
　　“呼……呼……”袁绍气急，这赵风怎么就处处跟他过不去呢？而且，他怎么就一次都没有打败过赵风？越想越气，越想越怒！
　　“噗！”袁绍气急，一口鲜血喷了出来，随即眼前一黑，昏了过去。
　　“主公！主公！”堂下四人大惊，连忙上前将袁绍扶住。
　　“元图，快去叫郎中来！”郭图大叫。
　　这时候，逢纪也顾不上跟郭图打嘴仗了，连忙转身离去，去请郎中来。
　　……
　　不久，逢纪领着一个郎中回到了袁绍的府邸。
　　郎中为袁绍号了号脉，然后缓缓说道：“主公只是怒火攻心，并无大碍，需要静养一阵，期间切不可再让主公生气！”
　　“是是是！”几人连忙点头，但是真的不会惹袁绍动怒吗？谁也不敢保证！
　　“小老儿为主公开了这副药放，先生去按方抓药，然后再确保主公一日能服两副药，主公不出十日，便会好转！
　　“多谢先生！”逢纪恭敬地道。
　　袁绍对于他们的重要性那可不一般，群龙不可无首，没有了袁绍他们也就没有了主心骨！
　　“元图，你说我们现在应该怎么办？”郭图谈了口气道，“吵了一辈子的架，和好吧？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，好啊！或许我们真的不应该争什么东西，到头来还不是一场空？”逢纪笑着摇了摇头。
　　“为今之计，怕是只好向赵风求和了，但是赵风能这么轻易就放过我们吗？显然是不可能的！”逢纪分析道，“按照赵风得性格，他一定会痛宰我们一番的，然而我们现在没有钱粮也没有兵马，正是‘人为刀俎我为鱼肉’啊！只能任赵风宰割！”
　　“是啊，就看赵风开出什么条件才愿意与我军和解吧！”郭图叹了口气，他可是见识过赵风的狮子大开口，那可是着实的吓人！
　　“主公现在不宜动怒，我们还要让主公知道吗？”逢纪又道。
　　“算了吧！”郭图摇了摇头，“我们去找仲治先生，他跟赵风熟一些，这次还是劳烦他跑一趟吧！”
　　“嗯，这样也好！”逢纪点点头，两人前后出门。
　　……
　　“什么？还要我去赵风那里！”辛评一听二人的话，当即摇了摇头，“不瞒二位兄长，我辛评现在是一点都不想去赵风那里啊！你们是不知道，每次赵风说话，都会给人一种极其强的压迫感，让人无从辩驳啊！”
　　“仲治，我们这几人，只有你与赵风最熟，况且你的弟弟辛毗还在辽东任职，所以还是请你去一趟吧！”逢纪道。
　　“也罢，那我就去走一遭，看看赵风能开出什么样的条件来！”辛评叹了口气，语气颇为无奈。
　　“多谢仲治先生！”郭图和逢纪两人同时向辛评鞠了一躬。
　　“二位兄长可是折煞我了，当不起二位兄长的大礼！”辛评客气的扶起了两人。
　　“仲治速去速回，此刻赵风应该还在真定城中！”逢纪道。
　　“好，那么我现在收拾收拾便即刻出发！”辛评当下点点头。
　　“预祝仲治先生马到成功了！”郭图道，但是他心中却是没底，他也不知道，赵风会开出怎么样苛刻的条件来。

