第425章 九江城危

        　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　就在赵风思考之际，忽的感觉到了有一实力高强者从大街上跃进院子，直奔他而来，但是此人身上并无杀气，于是赵风也就没有太在意。
　　“主公！”此人正是一名锦衣卫，而且是锦衣卫中的黑衣卫！
　　“嗯？”此刻赵风不免真的有些感叹锦衣卫的神通广大，他都没有告诉过谁，他此来江东要住在顾雍家中。茫茫江东，如此广博的地盘，锦衣卫竟然都能够找到他！
　　“说吧，来找我什么事？”赵风道。
　　“主公，周泰将军战船已经来到江东，正奔着九江赶来！”黑衣卫汇报道。
　　“哦？这么快？”赵风还以为周泰还需要几天的时间呢，没想到这么迅速便赶来了。
　　“周泰领了多少兵马来的？”赵风接着问。
　　“周泰将军率领了一万水军还有一万警卫营！”黑衣卫回答道。
　　“哦？警卫营也带来了？那典韦来了吗？”赵风很是惊喜，没想到周泰竟然能够将警卫营都带了来。
　　“嗯，典韦将军也来了！”黑衣卫点点头。
　　“好，你先去吧，等到幼平他们来到了九江之后再来告诉我！”赵风点点头，既然有着一万水军还有一万警卫营，那他就要好好计划计划了，实在没有办法了，就直接让警卫营将城外的山越击败，也无不可！
　　“是！属下告退！”黑衣卫一个闪身离开了顾家的院子，一切如同之前一样，似乎什么也没有发生，谁也不曾来过。
　　“就看山越长不长眼了！”赵风喃喃地说道，声音听起来有些冷。
　　……
　　视线移到城外，山越军正磨刀霍霍，准备攻城。
　　“汉人蛮子，你确定不交出钱粮了？”山越首领名叫沙傲，在九江城下大肆叫嚣着。
　　“哼！不要痴心妄想了，有种来攻城啊！”城头之上，守将乃是一无名小卒，名唤郑郎，其实在之前，孙坚派他来驻守九江之时，就已经告诉过他，不要勉强，凡事需要小心，尤其是山越来犯之时，若是不敌，以保命为先。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实孙坚说这些并不代表着他胆小怕事，相反的，孙坚号称江东猛虎，丝毫不惧任何问题，但是，此一统江东还没有多少时日，江东的局势还没有稳定下来，各地守卫实力还相对较弱。
　　不说别的，就说这江东的世家大族，现在还没有任何一家同意归顺孙坚呢，不过孙坚却一点也不着急，他相信自己的手段，相信这些世家大族终有一天会归顺他，而且，那天已经不远了！
　　而孙坚派郑郎来受这九江城时，也没有给郑郎什么兵力，因为除了山越，这九江几乎不会有什么威胁了！
　　但是郑郎心中一直对孙坚这些话颇有微词，他不相信，完全的不相信，在他眼中，山越就是异族蛮夷，蛮夷再厉害能厉害到哪里去？而且，他心中一直想要为孙坚立下大功来证明自己的价值。
　　当孙坚只给了他两千兵马来守九江之时，他很是不满，认为孙坚这样是看不起他，没有重用于他，同时，他也在心中暗自下了决心，一定要守护好这九江城，将那些什么山越的蛮夷统统打退，以此证明自己的实力！
　　于是乎，这次山越来犯，他一改以往守将的风格，直接将九江城门关闭，组织士兵守城，意图阻挡山越攻城，甚至于将山越击败。
　　“哇呀呀呀！气煞我也！”沙傲怒气冲冲，之前，他领兵来九江，都是守将恭恭敬敬地将钱粮送到自己的跟前，而且是要多少有多少，这次这是怎么了？换人守城就这个样子？
　　“攻城！给我攻城！”沙傲气急，将手中的大刀向前一挥，指着九江城高声大喊。
　　“杀！杀！杀！”山越士兵似乎是经历过很严格的训练，动作整齐划一，喊杀声震天彻底，直喊得城头的守军双腿打颤，有胆子小的，直接被吓得坐在了地上！
　　“怕什么，只是声音大罢了！”郑郎见到士兵们如此表现，大叫道。
　　“杀！杀！杀！”山越军还是在不停地喊杀着，而且越来越逼近九江城。
　　山越军的喊杀声传到了城中，传到了百姓的耳朵里，百姓们一个个紧闭家门，都窝在家中瑟瑟发抖！
　　坐在顾家院子里面的赵风听到这喊杀声微微皱眉，这山越军看上去似乎要比他想象的要精锐不少啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“但愿你们不要惹到我吧！”赵风在心中默默地想着。
　　城外，山越军已经开始了攻城，不得不说，在郑郎的鼓舞和组织之下，江东守军做的不错，竟然抵挡住了山越军的第一波进攻，不过毕竟守军人数太少了，这第一波进攻退去之后，江东守军一个个都伤痕累累，有的士兵直接被累的瘫在了城头。
　　眼看着暮色降临，沙傲也不是急于求成之人，他知道，江东守军已经是强弩之末了，但是他领着士兵远道而来，现在士兵基本上都已经疲惫了，若是再攻下去，未免会有多余的伤亡。
　　于是他下令鸣金收兵，并且就在距离九江城不远处安营扎寨。待得明日一早，士兵们休息足了之后，一鼓作气攻下九江城。
　　“明日再攻那九江城！到时候……哼哼！城里面，什么东西都是我的！”沙傲恶狠狠地冲着他的副将说道。
　　“是！”副将点头应命。
　　……
　　距离九江城不远处的一处码头，一艘大型战船缓缓停靠在了岸边，从船上下来了一个个士兵，足足有两万人之多。
　　“周泰将军，你来了！”那个黑衣卫早早地就在这个码头上等候着周泰的到来。
　　“嗯！主公现在怎么样了？”周泰点点头，他可不清楚九江城现在的状况。
　　“不是太妙！”黑衣卫摇了摇头，“现在九江城被围，主公出不来！”
　　“什么？！”不光是周泰，典韦也是大惊失色，“九江城为什么会被围？”
　　“山越来犯！”黑衣卫道。
　　“哼！又是异族蛮夷！”周泰有些不屑地说道，“杀！”
　　“对！杀进去！”典韦也点点头。
　　“两位将军且慢，主公命你们二人先且安营扎寨，等候命令！”黑衣卫制止了二人。
　　“嗯，好吧，我们听令，不过一旦有命令，一定要尽快传达！”周泰点点头，他心中十分担心赵风得安危。
　　“将军放心，我一定会第一时间通知你们的，我现在便去向主公汇报！”黑衣卫闪身离去。

