第443章 难道是系统出错了？

        　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　吃完面，回到府上。孙坚父子早已经在前厅等候了。此刻的孙坚，虽然依旧面色苍白，但是明显的，体内所中之毒已经解了。
　　“文台兄体内的毒素都已经清除了？”赵风微笑着问。
　　“还要多谢子虎啊！如今坚当真感觉神清气爽啊！”孙坚哈哈大笑。
　　“如此便好！”赵风点了点头。
　　“不知子虎让我们来这有什么要事？”孙坚问。
　　“文台兄，你知道现如今江东的局势吗？”赵风反问。
　　“江东？如今的局势？”孙坚不明所以地看着赵风，随即似乎想到了什么一样，“难道说……？”
　　“没错！”赵风点点头，取出那封情报，递给孙坚。
　　孙坚连忙接过，匆忙展开读了起来。只见孙坚越读越是激动，拿着信件的双手颤抖不已。
　　“这个孽障！”看完之后，孙坚不由得破口大骂了出来，他想到孙权会动手，但是完全没有想到，孙权会动手的如此彻底，竟然将自己的母亲吴氏还有弟弟妹妹统统软禁了起来！
　　见到孙坚的这幅表情，孙策极为不解地接过了信件，同其父孙坚一样，越看越是愤怒。
　　“父亲，让我回去，我一定要亲手将这个畜生抓住！”孙策愤怒地说道。
　　“先不忙！”孙坚阻止了孙策。
　　“嗯？”孙策不解，疑惑地看着父亲。
　　“既然子虎将我们叫到这里来，定然是有他的用意，我们先听听子虎是怎么看的！”孙坚指了指赵风。
　　“嗯？”此刻赵风不免高看了孙坚一眼，在赵风得印象之中，孙坚这头猛虎的性子应该入孙策差不多，火爆至极，如今看来好像不是啊！
　　“难道孙坚真的是大智若愚的那一个？”赵风心中不由得升起这样的疑惑来。于是乎赵风翻看起孙坚的属性来：
　　孙坚，字文台，友方
　　统率：89
　　武力：95
　　智力：87
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　政治：73
　　魅力：78
　　根骨：84
　　好感度：95
　　喜好：武艺
　　“纳……纳尼？！！系统出错了吧？”看过之后，赵风大为惊讶，这孙坚怎么会是友方？
　　“又怎么了？”晴儿有些不耐烦地道，“怎么会这么惊讶？”
　　“这孙坚为什么会是友方？难道这不是出错了吗？”赵风白了晴儿一眼。孙坚可是一方诸侯，他确定一定以及肯定孙坚一定是敌方！
　　“切，说你笨，你还真不怎么聪明，谁说的一方诸侯就不可能是友方了？再说了，现在江东的那一方诸侯是孙权，孙坚已经不是一方诸侯了！”晴儿同样回给了赵风一双白眼球。
　　“这……这理由也太牵强了吧？”赵风抓了抓头。
　　“有什么牵强的？哼！快感谢我给你修改的魅力值！若不是这样，孙坚怎么能够对你有这么高的好感度？想让孙坚归降？累死你算了！”晴儿邀功一般地说道。
　　“归……归降？”赵风被晴儿这句话吓了一跳，收降孙坚他可是想都没想过啊！堂堂破军星入命之人，怎会轻易归降？
　　“没错，就是归降，但是不是现在，现在还太早，不过那孙坚却是可以说是友方之人了，至少现在是可以信任的，至于究竟什么时候可以收降，现在还不好说，不过到时候自然水到渠成了！”晴儿道。
　　“等等，等等！你先告诉我，孙坚如何对我有这么高的好感度的，又如何心生归降之意的？别告诉我单单是因为我的魅力值，我不信！”赵风打断了晴儿的话。
　　“好吧，当然还是因为你表现的好啦！”晴儿嘟了嘟嘴说道，“最开始，你在汜水关下将孙坚救下，他便对你心生感激，后来你与他还有曹操三人一起喝酒谈天，他便对你的好感度更甚。再到这次，由江东道辽东来，一路上，见你治下的百姓生活的如此幸福，自然是对你佩服不已。最后你将其带到辽东医学院治病，等于又救了他一命，那孙坚自然是对你既感且佩了！这些综合下来，孙坚能够有如此高的好感度，而且心生归降之意也就不足为奇了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这话是这么说，但是总觉得哪里不对啊！孙坚这一方诸侯，就是对我再有好感度，也不可能心生归降之意啊！”赵风抓了抓头。
　　“这你倒是得谢谢那孙权了！”晴儿道。
　　“这话怎么讲？”赵风问。
　　“若不是那孙权做出此等禽兽之事，孙坚又怎会心灰意冷？此刻的孙坚完全是对孙权失望了！他想着的是，与其将自己辛辛苦苦打下的江山交由自己的子孙后代争夺，还不如交给有能力者，这样的话，百姓还能过上更好的生活！”晴儿解释道。
　　“换句话说，孙权之事便是压垮孙坚这骆驼的最后一棵稻草？”赵风疑惑道。
　　“可以这么说吧！”晴儿想了想，点点头，“这么多年的征战，到头来却要死在亲生孩子的手上，换你试试？你想想这种心情会是怎么样？”
　　“说来也是，这孙坚倒也是一个可怜之人！”赵风叹了口气。
　　“现在孙坚还不可降，你也就不用费尽心机去招降孙坚了，等到了孙坚能够归降之日，他自然而然就来归降了！”晴儿又提醒道。
　　“好吧！”赵风耸了耸肩，退出了系统空间。
　　“这坏蛋！每次都是来匆匆去匆匆！”晴儿嘟着嘴，语气上有些不满。
　　“文台兄，风不知你心中是怎么想的？若是现在让你回到江东，你会去做些什么？”赵风问道。
　　“这……”孙坚想了想道，“应该是先找公覆、义公还有大荣吧，他们三人是肯定不会背叛我的！接着就是整饬兵马，与孙权决一死战！”孙坚气愤之余，连对孙权的称呼都改了过来。
　　“文台兄，若是如此，那江东百姓岂不是又要经历战乱了？”赵风微微一笑，“文台兄一统江东之时，百姓们应该就没少吃苦吧？”
　　“这……”孙坚是完全没有考虑到这一点的，此刻赵风一提出来，孙坚微微一愣。
　　“天下兴亡，百姓皆苦，文台兄，我们都想要一统大汉，为的不就是要还天下百姓以太平吗？”赵风叹了一句道。

