第440章 三分情报

        　　??　　“仲德先生，此时来找风，有何要事？”赵风一来到客厅便开口问。
　　此时已经夕阳西下，是每家每户的饭点，若非有什么重要的事情，程昱是不会来找赵风的！
　　“主公，江东传讯回来！”说着，程昱从衣袖之中取出一封信。
　　“这么快？”赵风惊讶道。这距离赵风下令好像也就只过了将近一个月吧？怎么就有结果了？辽东到江东这距离，就算连夜骑马赶路，也需要个十天八天的吧！
　　带着疑惑，赵风撕开信件，细细读了起来。而陆逊则是站在了一边，他不懂赵风为什么会将他带来这里，这意味着什么呢？
　　“畜生！”看完信之后，赵风不由自主地骂了一句。
　　原来这封信并不是赵风所想要知道的情报，而是有关于孙权篡权江东，孙策、孙坚不明去向的那个情报。
　　程昱惊讶地看着赵风，是什么情报，竟然能让赵风如此激动？
　　“你们俩也看看吧！”赵风将手中的书信递给程昱还有陆逊。
　　两人接过书信，一同看了起来。
　　“畜生！”两人看完之后，不由得同声大骂。
　　“这个孙权，枉为人子啊！”程昱叹道。
　　“嗯，发动全体警衣卫，去搜寻孙策还有孙坚的下落，那孙坚有疾在身，应该走不快，若是说一个月之前离开了江东的话，若是奔着我们的医学院来的话，现在应该会到达我们的领地了！”赵风道。
　　“是，昱这就去办！”程昱点点头，起身要出门。
　　这时候，乡伯又来到了前厅：“老爷，这是刚刚有一个锦衣卫送来的书信，说是江东和冀州的情报。”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧！”赵风接过书信，点点头。
　　先撕开了那份江东情报，赵风草草看完之后便向程昱下令：“去让顾雍来见我！”
　　“是！”程昱有点不明所以，但是还是点点头转身离去。
　　这时候，赵风又撕开了冀州情报，这是戏忠传来的，信上的内容是说孙坚极其长子来到我军治下求医，现在戏忠正派人悄悄监视，请示赵风得下一步命令。
　　赵风将两封书信都递给了陆逊，待得陆逊看完之后，赵风才开口问：“你怎么看？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“结合之前的那份情报，这孙坚前来求医应该是真的，我不知道主公跟那孙坚有什么交情，但是从大义上来说，主公应该让元化先生还有仲景先生为他治病，毕竟在江东的时候，孙坚没有派兵围剿主公！”陆逊说出了自己的看法。
　　“嗯！孙坚此人也算得上是一个光明磊落的汉子了，行事也颇为豪爽，是个值得一交的人！”赵风点点头，评价起孙坚和孙策来，“其子性格也跟起大为相似，从之前在曲阿的表现就可以探知一二。”
　　“主公，我们是不是可以利用这一点，跟江东结下一个善缘？”陆逊试探性地说道。
　　“嗯？说下去！”赵风微微皱眉，陆逊所言他十分感兴趣。
　　“我们可以帮助那孙坚一把，毕竟如今江东的局势是掌控在孙权的手中的，即便是有黄盖、韩当还有祖茂这三员老将估计也是无济于事的，我们可以派些兵马去帮助孙坚一把，然后顺便能够与之交好，等到我们兵临江东之时，就算是不劝降，这仗也能好打一些。”陆逊道。
　　“嗯，你说的不错，不过……”赵风顿了顿，通过陆逊的话，他的心中有了一个计策。
　　“不过什么?”陆逊不明。
　　“不过你的办法可以改进一下！”赵风微微一笑，但是却没有说如何去改进。
　　“怎么改进？”陆逊急切想知道自己的办法有着什么不足。
　　“嘿嘿，不可说，不可说。”赵风贱贱地一笑，“说出来就不灵了！”
　　陆逊无语，还真是有其父必有其子啊！现在想想，之前赵逸的那副模样，不正是现在的赵风吗？
　　“逊儿，我问你，你想不想拜我为师？”赵风直接问了出来。
　　“啊？”陆逊更加愣了，之前还是那副高深莫测的样子，这话锋怎么突然转到这里来了？
　　“我只要你的一句话，想还是不想？”赵风继续问。
　　“想！”陆逊也不再犹豫，他之前心中想的不就是要做赵风得属下吗？如今赵风收他为徒，不正是遂了他的心愿吗？
　　“好，等一会儿我跟师兄谈完话，你便随我去行拜师礼吧！”赵风点点头。
　　“哦！”陆逊点点头，没有多说什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“一会儿你有什么想法也可以说，不要害怕！”赵风道。
　　“学生明白！”陆逊现在便已经进入了角色状态。
　　很快，程昱和顾雍一同来到了太守府，赵风将手中的情报递给了程昱。
　　“师兄，不愿意随你来江东的人中，可有一人名叫顾正？”赵风问满头雾水被赵风叫来的顾雍。
　　“没错，此人乃是我的胞弟。”顾雍点点头。
　　“此人心性若何？”赵风接着问。
　　“顾正此人，好逸恶劳，喜欢占小便宜，嗯，还有就是为人纨绔，一直觊觎着家主之位，估计这次我的离开，他应该是最开心的一个！”顾雍一边回忆一边说。
　　“嗯，他的确挺开心，更开心的是他去孙权那里高密了！”赵风微微一笑道。
　　“什么？告密之人是他？！！”顾雍听到赵风得话的时候便即气血上涌，随着一股怒火，便将这句话喊了出来。万万没有想到，导致赵风中伏，差点被留在江东的，竟是他顾家之人！
　　“仲德，将那情报给师兄看看吧！”赵风吩咐道。
　　“嗯！”程昱将手中的一封书信递给了顾雍。
　　顾雍接过来一字一句地看了起来，越看越是生气，最后，一双眼睛之中简直快要喷出火来。
　　“主公，属下该死！”看完信件之后，顾雍“噗通”一声跪下身来。
　　“师兄你这是干什么，快快起来！”赵风将顾雍叫来只是核实一下顾正这个人，完全没有怪罪顾雍的意思。
　　“属下该死，顾家竟然出现了这么一个败类！”顾雍有些恨恨地说道。
　　“林子大了什么鸟都有，顾家如此庞大的家族之中，出现了一个败类也不足为奇，师兄不必太过介怀，我们现在不是安全地回到了辽东吗？”赵风宽慰着顾雍。
　　“属下惭愧啊！”顾雍红着脸摇了摇头。
　　“呵呵，风本就没有怪罪师兄的意思，师兄就不必如此了！”赵风微笑着道。
　　“哎！”顾雍叹了口气，心下的愧疚在场的众人都能够看得出来。

