第466章 董文之死

        　　“碰！”董文一脚将伏寿寝宫的门踹开，大踏步地走了进去。
　　听到如此巨大的响声，伏寿当即便是一惊，手中的针一下子扎到了自己的手指上。
　　向着声音的源头望去，只见一个肥硕的身躯正朝着她飞快的走来，此人她并不认得，不是董卓，因为董卓没有这么年轻，而且她也知道，董卓正卧病在床，根本不可能此刻到来。
　　不过此人跟董卓长得好像，一样肥硕的身躯，一样的神情，一样的面容，唯一不同的就是此人头上并没有白发！登时，伏寿好像想起一个人来董卓之子，董文！
　　此刻董文来，究竟是为什么呢？如此气势汹汹，好像要把她吃掉一样！此人据说跟其父情歌一样，骄奢淫逸，难道说他是来……
　　此刻的伏寿，害怕至极，若真的像她想的那样，她该怎么办？
　　“嘿嘿，小美人，果然生的俊俏，来，跟哥哥好好耍耍！”董文一边说着流氓话，一边朝着伏寿扑来。
　　“别，你别过来！”伏寿无处可逃，身体向后缩，直缩到大床的内侧。如此一来，董文这一扑算是扑了个空。
　　“嘿嘿，有意思！哥哥我来了！”伏寿越是逃，董文的心中欲望便越是强烈，只想要将伏寿这个娇滴滴的大美人压在身下大肆的蹂躏一番！
　　于是，董文也上了大床，直向伏寿扑去，一把抓住了伏寿的衣袖。
　　“嘿嘿，被我抓到了！”董文使劲一拉，想要将伏寿拽过来。
　　“不要！”伏寿拼尽自己的力气，想要挣脱董文。
　　只听得“滋啦”一声，伏寿的衣服被扯下来一大半，登时香肩裸露在董文的面前。
　　朦胧美才是最吸引人的，伏寿本就是个美人，此刻一副半裸不裸的状态，简直要把董文的魂都勾走了！董文见此，欲望大作，眼睛都绿了，吞了吞口水，再次扑了上去。
　　伏寿退无可退，一下子便被董文扑倒在了身下。
　　“不要！不要！”伏寿还在挣扎着，试图要挣脱董文。然而一切都是徒劳的，她只是一个娇滴滴的女子，能有多大的力气？哪里能够挣脱董文。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，伏寿越是挣扎，董文便越是兴奋，心中那个想要征服身下的这个女人的欲望油然而生。
　　接连的“滋啦”声音传来，伏寿的衣物一件一件地被董文撕掉，直到伏寿全身上下只剩一件肚兜还有一条亵裤为止。接下来，董文便准备好好享用这到嘴的小绵羊了！
　　伏寿心中一痛，但是却无可奈何，紧紧地闭上了眼睛，一副生无可恋的样子。
　　董文大手在其身上游弋的同时，伏寿的手也在床上乱抓着突然，她抓到一把锋利的剪刀，正是他刚刚刺绣之时用到的。
　　当下，伏寿好像抓到了一个救命稻草一样，十分费力地将那把剪刀握在手中，艰难地抬起双臂，似乎是想要搂住董文的脖子一样。
　　见此，董文登时大喜，还以为这是伏寿回应的动作，以为他已经将身下这美人征服了，当即他得意至极，没有理会伏寿的小动作，继续做着自己手下的事儿！
　　伏寿不再犹豫，董文的大手在其身上游走，伏寿感觉十分的屈辱，当即她双手握住剪刀，用尽了自己全部的力气，向着董文的后脑扎了下来。
　　“噗嗤！”锋利的剪刀深深地刺入了董文的后脑，瞬间鲜血四溅，董文连说话的机会都没有，只是抽搐了两下，便即翻了翻白眼，一命呜呼了！
　　“啊！！”杀了董文之后，伏寿后怕不已，抑制不住自己的情绪，连连大叫。
　　好在深宫之中，并没有其余人等，而且就在刚刚董文进来之前已经将皇后寝宫的所有宫女都支开了，所以现在伏寿的尖叫声，并没有人听到。
　　不过，似乎是心灵感应，也似乎是巧合，就在刚刚，刘协感到了一阵心神不宁，内心烦躁之下便想要找伏寿去排忧解难，于是他立即向伏寿的寝宫走去。
　　当走至进前之后，隐约间，刘协便听到了从宫中传来的阵阵尖叫之声，那是伏寿的声音，当即刘协加快了步伐。
　　来到了寝宫门口，只见大门已经被用蛮力踹翻，刘协心中暗叫不好，连忙跑进了寝宫，入眼只见伏寿穿着单薄，蜷缩在大床上的角落之中，四周都是她衣物的碎片，而在大床的另一侧，趴着一具肥硕尸体，尸体的后脑之上还插着一把剪刀，伤口之处还在向外涌着鲜血。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“寿儿，怎么回事？你没事吧？”刘协连忙来到伏寿的身边，想要将其搂在怀中安慰。
　　但是，这下子对伏寿的刺激好像不小，此刻伏寿依旧蜷缩在角落之中，双手环膝，将头埋在双腿之间，身体瑟瑟发抖。无论刘协说什么，她都好像没有听到一半，自顾自地发抖，嘴中还小声嘟囔：“不要过来，你不要过来！”
　　“寿儿，你抬头看看，是我啊！”刘协在其耳边大声说。不用问，也知道刚刚发生了什么，此人着实是可恶！
　　等等，此人好像是……好像是……这尼玛长得怎么这么像董卓啊！难道说他是董卓之子，那个传说中的纨绔董文？
　　一定是，刘协肯定了心中的猜测，这应该就是董文，别人没有这个胆子，竟然想要睡当今的皇后！此乃是大逆不道之罪啊！这跟其老子董卓相比简直就是有过之而无不及！
　　“嗯？”似乎是听到了熟悉的声音，伏寿止住了颤抖，抬起头来，见身边是刘协，一下子便扑进了刘协的怀中，“陛下！陛下！”
　　“好了好了，一切都过去了！没事了！”刘协轻声安慰着伏寿。
　　良久良久之后，伏寿才恢复了心神，勉强止住了哭泣。
　　“董文一死，不能让宫外的李儒知道，否则的话，他可能迁怒于我们！”刘协冷静下来分析道。
　　“陛下，派人将其埋在臣妾寝宫的后花园中吧！”伏寿恢复了过来，也开始冷静地说。
　　“嗯！”刘协点点头，当即吩咐随行之人，让他们将董文的尸体埋在伏寿所说的地方。其手下的那些小黄门动作也是快，几人合力，不久就将董文的尸体入了土！
　　然而，就在董文的尸体刚刚被埋下去的时候，宫外来人了，正是李儒的手下，正在四下里寻找着董文的下落！

