第470章 后三国三杰

        　　“主公，情况如何？”赵风回到大营之中的时候，已经是四更天，但是郭嘉还是没有入睡，直到赵风进入大帐之时，郭嘉还是在大帐之中转着圈圈。
　　见郭嘉如此样子，赵风自然知道郭嘉是在等他，心中一阵感动。
　　“情况比我们想的要好得多！”赵风说道，“那董卓死了，董文也死了！”
　　“真……真的？”郭嘉难以置信地看着赵风，心中满是惊讶还有欣喜。董文一旦死了，那就证明雍、凉、司三州正式进入无主的状态了！如此说来，辽东获利的机会就大大的增加了！如此激动人心的消息怎么能让郭嘉不激动？
　　“没错，说起来，这董文还是死在女人的手上！”赵风向郭嘉讲述起董文的死因来。
　　想想董文之死，赵风得心中就是一阵好笑，这董文想要强上伏寿却被杀了，这是有多么的无能啊！
　　“呵呵，当真是天助我也，主公，如此的话，可以传令张绣，明日动手，直接领兵造反！”郭嘉道。
　　“明日急了点吧？”赵风皱着眉头，说出了自己的想法，“董文之死还没有被长安城中的无论是百姓还是官兵知晓，长安城内还在连夜搜寻董文的下落。”
　　“我们是不是可以让城中的锦衣卫在百姓之间散步这个董文已死的消息，这样可以造成百姓的恐慌，而且，消息传播最快、最有效的途径便是口口相传，一旦这个消息散布开来，我们便可以动手了！”赵风继续着刚刚的分析。
　　“嗯，不错，我们正可以这样做！”郭嘉点点头，“主公，不单单是锦衣卫，我们还可以让张绣将军，派他的心腹手下在军营之中散播这个消息，等到这个消息被每个士兵知晓之后，张绣将军再起兵反叛李儒的话就不会有太大的阻力了！”
　　“好，就按你说的办，明日传令，现在你的任务只有一个！回去睡觉，黑眼圈都有了！身体是革命的本钱，你这样怎么能行？”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，属下这就去，这就去！”郭嘉嘿嘿一笑，转身离开了大帐。
　　“晴儿，有件事我一直没有弄明白。”郭嘉走后，赵风来到了系统空间。
　　“什么事？”晴儿好奇地冲着赵风眨巴着眼睛。
　　“这刘协真的不喜好权利吗？”赵风道，“若是真的不慕名利，他又怎么会弄出衣带诏这种事情，又怎么会在历史上让曹Ｃ失望呢？”
　　“风哥哥，这你就错了！”晴儿摇了摇头，“你需要从刘协从小生长的环境来分析，刘协自从刘宏死后，便被当做了傀儡，先是董卓，后是曹Ｃ，虽然曹Ｃ跟董卓的性质不一样，但是刘协不知道啊。长期压抑在深宫之中，换做是你，难道就不想要反抗吗？”
　　“这……”赵风听完之后，陷入了沉思，是啊，刘协从小就被董卓安排成了傀儡，这对于一个孩子来说，伤害该有多么的大！
　　“安啦，你相信系统给出的数据，是不会错的，现在那刘协已经是自己人了！”晴儿拍了拍赵风得肩膀，好像哥们一般的，让赵风放宽心。
　　“我倒不是担心这个，但是就是觉得心里有些烦闷，不知道该怎么处理刘协，也不知道该怎么处理文武百官！要我说，这朝中大臣们是个累赘啊！”赵风叹了口气。
　　“当然是累赘，但是不带上还不行，因为没了王公大臣们，这个朝廷也就不完整了！”晴儿道，“不过大臣之中也不是全是废物，就像杨彪还有他的儿子杨修，朝中大臣钟繇都是有识之士，尤其是这个钟繇，你可不能放过，他的儿子钟会在历史上可是能够跟邓艾、姜维一较高下之人！”
　　“嗯，你说的不错啊，不过话说回来，现在姜维、邓艾还有钟会这三人或者是这三人的父母现在都在哪里啊？”赵风抓了抓头，这三人乃是后三国时期不可多得的人才啊！虽然他现在已经不缺人才了，但是人才这东西还会嫌多吗？更何况，他现在是为了儿子赵逸收集人才，打造班底！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“谁让我跟你的关系这么好呢！告诉你吧，这三人还都没出生，姜维之父姜冏身在天水，司职天水功曹，钟会之父钟繇，正是当朝黄门侍郎，至于邓艾之父乃是新野大族邓氏庶子名唤邓茂！”晴儿向赵风介绍道。
　　“天水……新野……”赵风思考着如何才能将这两人拿下，至于钟繇，赵风已经将其视为囊中之物了！
　　“哎呀，风哥哥，你就不要着急了，距离姜维和邓艾出生还有几年的时间，而且距离姜冏和邓茂死去也还有几年的时间！你就先不要着急了！”晴儿见赵风沉思的样子，登时大为头疼。
　　“好吧……是我太着急了，不过他们两人不会投效别人吧？”赵风有些担心这个。
　　“放心吧，一个小小的功曹，还有一个什么都不是的庶子，鬼才会去招募他们两人呢！”晴儿白了赵风一眼，这家伙，也不想想，如今这两人的身份，除了他之外，哪个诸侯能够看得上这两人？
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵风傻笑这抓了抓头。
　　“行了，你去睡觉吧！身体好也不能这样的作！”说着，晴儿轻轻推了赵风一下。
　　“好吧！”赵风耸了耸肩，这晴儿的语气好像在哪里听过，对了，就是他刚刚对郭嘉说的那几句话嘛！
　　赵风听话地点点头，随后飞快地在晴儿的脸颊上吻了一口，便退出了系统空间。
　　“这坏蛋！”晴儿摸了摸被赵风吻过的位置，想想赵风得样子，竟甜蜜地笑了。
　　次日，直到日晒三竿赵风才缓缓醒来，毕竟睡得太晚，而且第二天他也没什么重要的事。
　　赵风醒来之时，郭嘉早就已经将命令下了出去。
　　城中的锦衣卫，还有张绣的心腹们均迅速地行动了起来。
　　一时间，董文已死的消息传遍了大半个长安城！整个长安城登时显得风雨飘摇，人心惶惶。

