第484章 划时代意义的发现

        　　??一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　将孔融丢给了蔡邕和郑玄两人之后，赵风总算是松了一口气。刚开始的时候孔融还是满脸不愿意的样子，但是两个老头在其耳边小声说了些什么之后，孔融竟然奇迹般的同意了！
　　就连马日磾都被赵风安排去了辽东学院，再加上的宣传，辽东学院倒是又活了一番。这样一来，赵风倒是乐的偷闲，这不，正坐在院子中，享受着午后的暖阳。
　　“老爷，工匠坊的石大力前来求见主公！”正在赵风哼着小曲，想要小憩一下的时候，乡伯忽然找到了赵风。
　　“嗯？”赵风微微一愣，石大力来找他会有什么事情呢？自己最近好像没有找过他吧？
　　不过疑惑归疑惑，赵风还是起身来到了前厅。只见石大力领着一个青年坐在那里，其脸上似乎还带着喜悦的神色，而那个青年的脸上则满是焦急。
　　见到赵风到来，石大力连忙起身迎上来：“主公，这是我们工匠坊的吕申，是从辽东学院毕业的学生！他近来发现了一个有趣的现象，俺也不明白是怎么回事，但是他说的好像挺有道理的，主公说过，有什么新奇的想法就来找您，这不我就领他来了吗！”
　　“哦？”赵风对此颇为感兴趣，人类的智慧是无穷的，无论是古人还是现代人，只要解放了他们的思想，总有人会给你不一样的惊喜！
　　“没错，晨夕，你自己跟主公吧！”石大力拍了拍吕申的肩膀。
　　“主……主公！”吕申吞了口口水。没错，他很紧张，十分的紧张，只有二十岁的他，之前只是听别人说赵风怎么怎么样的，从来没有亲眼见过赵风，如今见到了真人，不紧张就怪了。
　　“无须紧张，就拿我当做你的朋友，平时怎样就怎样，不必太过拘谨！”赵风微微一笑。
　　“是！”吕申深吸了一口气，脸上带着淡淡的喜悦，“主公，还请您跟申来，这里讲述起来太麻烦了！去工匠坊能够更加直观一些！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这么神秘？”赵风笑了笑，“带路吧！”
　　“嗯！”见赵风同意了，吕申极为的兴奋，引着赵风朝工匠坊走去。
　　来到工匠坊，吕申取来一个开水壶，直接将水壶坐在炉子上。
　　见到吕申的举动，赵风心下惊喜万分，难道说……？
　　“主公且稍等，现象在水烧开之后才会出现！”吕申道。
　　“嗯！”赵风现在十分的激动，若真的是他心中想的那样，那可是一个划时代的发现，将大大改变辽东工业的现状！
　　之前，赵风没有主动引导工匠们去想这些，是因为他认为，辽东的工业还需要发展，并不着急进入蒸汽时代！一切顺其自然便好。
　　万万没想到的是，此刻竟然就被人发现了这一点，若是这个吕申发现的真的是蒸汽的作用的话，赵风可以以此来开启一个新的时代！
　　慢慢的水烧开了，正如同一般时候烧开水一样，水壶盖被蒸汽顶的一跳一跳的。
　　“主公你看，这水壶盖是不是被一股莫名的力量推得往上直跳？这而且，若是申没有猜错的话，便是将水烧开之后所产生的那种气体！一定是这种气体推动了水壶盖！若是我们能够利用这种力量，将这种力量代替人力的话，我们将解放太多太多的劳动力了！”吕申越说越是兴奋，说完之后他便满脸期待地看着赵风。
　　“好！好！好！”赵风也是同样的激动，要知道瓦特发现这一现象也是在一千五百多年之后了！足足比西方提前了一千五百多年啊！这是一个怎样的领先？有了这个领先，赵风完全有自信，若是以后跟罗马帝国对上了，他完全可以战胜罗马铁骑！
　　“这样吧，我先给你讲讲！”赵风按耐住自己激动的心情，开始为吕申讲起课来，“其实，水、冰还有如今你看到的这种气体，都是一种物质，只不过是一种物质的三种形态！”
　　“一种物质？三种形态？”这新鲜的理论吕申可是头一次听说。
　　“没错，水是液体，所以是液态的，冰是固体，我们称之为固态，而这水蒸气是气体，我们便称其为气态。这里我们还要引入几个新鲜的词汇——融点和凝固点，沸点和冷却点！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“融点？凝固点？沸点？冷却点？”吕申完全是一脸懵逼的状态，完全不知道这四个新名词的意思。
　　“晨夕，你在生活中有没有留意这个现象：气温冷到了一定程度，路面上或者是河里面的水就会结冰，而气温升高到了一定程度之后，冰便又会融化成水！”赵风问。
　　“没错，主公您说的没错！”吕申大点其头。
　　“不过，你若是将油放在同样的温度下，油就不会结冰！这个你发现了吗？”赵风又问。
　　“额……”吕申努力地回想了一下，好像是这么一回事！“对，是这样的！”
　　“没错，因为不同物质的融点是不同的，水的凝固点或者说冰的融点是零度，所以一旦气温在零下，水就会慢慢结冰！相反，一旦温度在零度以上，冰就会融化成水！”赵风解释道。
　　“零度？”吕申又不解了，这零度是怎么样的一个温度啊？
　　“呃呃呃……”听了吕申的问话，赵风略微尴尬了一下，这个时候好像还没有摄氏度和华氏度这一说法呢！
　　“是这样，就将水结冰时候的温度称为零度！而像你刚刚烧水时候，水逐渐沸腾了将水沸腾了的这个温度定为一百度！”赵风索性厚颜无耻地将摄氏度这个概念提前引了出来。
　　“哦！原来如此！”吕申似懂非懂地点点头。
　　“另外，我还要给你引进一个新的词汇——体积！”赵风道。现在这些词汇一个都没有，他自己都觉得讲述起来真的好麻烦！
　　“体积？”还好吕申的脑子够用，这些词汇他还算可以接受。
　　“不错，就是指一种物质所需要占据的空间！”赵风点点头，无奈之下只好通俗地讲述了！

