第497章 莫名的强大了

        　　终于，第三圈跑完之后，赵逸停了下来，见到身后累的瘫在地上的两人，他不免微微一笑，想当初，他不就是这样吗？第一次被赵风逼着绕襄平城跑了三圈之后，瘫在了地上，一动都不想动。想当初，襄平城还没有如今这样的宏伟呢！
　　不过就在赵逸瘫在地上的时候，赵风的下一个动作便让其有些抓狂，但是却无可奈何！于是乎，赵逸坏笑一下，来到了马超和孙策两人的身前。
　　“干什么呢？怎么还趴下了？怎么就这么完蛋？赶紧起来，不要趴在那！绕着襄平城再走一圈！”赵逸大声道。
　　“啊？”两人叫苦不迭，还要走？跑完三圈下来已经是辰时四刻了，按照后世的计时来看的话，这三圈，三人足足跑了将近三个小时。若是再走上一圈，那要走到什么时候，马超好友孙策两人的肚子现在已经咕咕直叫了！
　　但是无奈，赵逸现在是这里面最大的，昨天赵风都已经吩咐了，让他们听从赵逸的吩咐，所以即便是再不愿意，他们也得起身跟在赵逸的身后。
　　此刻，他们发现，自己的腿都有些打颤，险些站不稳。
　　见两人的样子，赵逸微微发笑，但是却没有说什么。
　　领着两人走了大半圈，两人发现，似乎没有刚刚跑完时候那么累了，于是孙策开口问赵逸：“师兄，你每天都要绕着这襄平城跑三圈吗？还要绑上这么重的沙袋？”
　　“当然了，这是爹爹让我这么做的！”赵逸理所当然地说道，“从我八岁那年开始，爹爹就让我每天早晨绕着襄平城跑步，最开始那时候，襄平城还远远没有这么大，那时起，一直到现在，已经有五年光景了！”
　　“老师为什么要让我们训练跑步啊？”马超不明白。
　　“父亲跟我说过一大堆跑步的好处，但是我没记住，我也不想去记，因为跑步的好处，真的能够体现出来，尤其是负重跑，很不客气地说，现在我的体力，要比你们两个人都好！但是我才仅仅只有十三岁！”赵逸道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“！！”两人吃惊，难道说真的是因为跑步，赵逸才有了这样的体力？有时候他们，尤其是马超，都有这样的怀疑，赵逸难道真的是一个变态，有着用不完的体力！
　　最明显的就是在马超和赵逸对战的时候，两人那时候武力差不多，但是赵逸无论打多久，体力永远是那么好，好似用不完一般！
　　现在他们终于明白了，天道酬勤果然不是白说的啊！赵逸就是一个最好的例子！
　　“师兄，以后我们每天早晨还要跟你一起训练！”两人一念及此，十分有默契地齐声说道。
　　“你们？不行不行！”赵逸连连摇头，“你们跑得太慢了，刚刚为了等你们，我都放慢了不少，不然的话，应该在辰时之前跑完的，现在回去吃饭都晚了！”
　　马超和孙策两人大吃一惊，他们本以为赵逸这就是极限速度了，但是没想到的是，赵逸为了照顾他们故意减速了！这真的是太不可思议了！
　　但是，一股不服输的劲头在他们的心中升起，既然赵逸能够做到，他们也一定能够做到，一天做不到就两天，一个月做不到就两个月，一年做不到就两年！反正无论如何，他们都要追上赵逸的速度，而不是让赵逸嘲笑！
　　这时候，三人顺着城门走了进去，来到了太守府。
　　而此时，赵风正处于蒙圈状态，他完全搞不懂，怎么睡一觉之后，他就会有了这么强大的力量？？难道说是因为？
　　“好了啦，风哥哥，你不要纠结了，有了力量还不好吗？”晴儿心中好笑但是却没有笑出来，这一切都是因为赵风获得了她的阴元之力，若不是赵风不会将其炼化，赵风现在岂能只是这样的境界？
　　赵风看了一眼自己的属性，五维属性没有意外地全部提升到了110！这下子，赵风是既兴奋又郁闷，兴奋的是他获得了这样的加强和提高，但是郁闷的是，他竟然完全不知道这加强源自于哪！
　　不过提高了就提高了吧，他也不再去纠结了，都已经快要巳时了，也该起床了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你在这里好好休息吧，晚上我再来陪你！”赵风微微一笑，在晴儿光洁的额头上轻轻吻了一下，随即一只大手伸进被窝，在晴儿高耸的双峰之上捏了一把。
　　“嗯”晴儿被赵风这下弄得有些意乱情迷，媚眼如丝地看着赵风。
　　赵风则是尴尬地一笑，连忙窜出了系统空间，要是再晚了，少不得又是一场大战！
　　“小懒猪，起床了！”回到现实中来，赵风见甄宓伏在他的胸口，睡得正香，于是乎，他便伸手，轻轻在甄宓的小屁股上捏了一把。
　　“唔”感觉到赵风得动作，甄宓缓缓睁开了眼睛。
　　“起床吧，小懒猪！”赵风再次说道。
　　“嗯！”两人依旧是赤诚相见，大白天的，甄宓倒是有些羞涩，红着脸点点头。
　　随即，甄宓好像发现了什么一样，直勾勾地盯着赵风：“咦？”
　　“怎么了？”赵风疑惑地问。
　　“夫君，我发现你好像跟以前不一样了！”甄宓道。
　　“不一样？我不还是我吗？怎么就不一样了？”赵风微微一笑，看来女人的观察力真的非同一般，魅力值的增长让赵风得容貌上发生了些许的变化，但是也只是些许而已，并没有巨大的改变！这样甄宓都能够发现，赵风也就不得不感叹了！
　　“真的，宓儿感觉夫君又变帅了呢！”甄宓甜甜一笑，将脸贴在了赵风得胸口。
　　“呵呵，是嘛？”赵风微微一笑，不过事实确实如此！
　　“嗯！真的！”甄宓认真地点点头。
　　“不管我变没变帅，咱们赶紧起床吧！真的不能再耽搁了！”赵风微微一笑，“不然到时候，姐妹们看的可是你的笑话！”
　　“呀！”看了看天色，似乎已经到了巳时，再不起来的话真的要被自己的姐妹们嘲笑了！于是甄宓连忙坐起身来，穿起衣服来。
　　这倒是让赵风大饱了一番眼福，那甄宓曼妙的身姿，尽收于他的眼底！

