第496章 跑圈

        　　恋上你看书网 630bookla ，最快更新开着外挂闯三国最新章节！
　　次日卯时，孙策和马超按照赵风得指示，来到了太守府上的小校场上。赵逸倒是跟往常一样，来到小校场之后便在那里独自训练起来，但是赵风好像并没有到啊！这是什么情况？
　　这时候，赵风在哪呢？依旧在系统空间之中，不过这时候赵风正搂着晴儿，酣睡正熟，系统空间之中弥散着一股**的气息，让人闻了不免为之脸红。
　　遥远的另一个世界之中，一个看上去年纪不大的少年正在忙活着制作些什么，突然似乎是感觉到了什么一样，微微一笑：“晴儿，你终于迈出了那一步！”
　　随即这个少年埋下头去，继续着刚刚的工作！
　　且说系统空间之中，晴儿的眼皮微微一动，随即双眸张开，见到自己****这身躯，趴在赵风的怀中，微微一笑，她终于将自己最宝贵的东西，交给了对的人，交给了那个她爱的人！
　　想到连夜那么久的大战，晴儿不免有些面红耳赤，要知道，系统空间中的时间可是要比外面慢得多，外面过了一夜，里面可能要过上上百甚至数百小时！
　　甜甜的一笑，晴儿扭过头，在赵风得脸颊上面轻轻吻了一下。随即又伏在赵风得怀中，闭上了眼眸。
　　就在两人酣睡的时候，赵风的身体内正发生着翻天覆地的竟然变化！
　　且不说赵风如何，且说孙策、马超还有赵逸三人在小校场之上。
　　赵逸根本就没有等赵风得到来，因为自从赵风给他安排完训练的项目之后，他便完全不用赵风在一旁的督促了，每天都是那个时间起床，每天都是训练那些项目！这一坚持下来，也有了五年的光景！赵风也乐得清闲，整天在房中睡到辰时方才醒来。
　　赵逸不用赵风督促，自顾自地训练起来，但是马超和孙策就不行了，他们完全不知道要做什么。只得呆立在一旁，完全不知道应该做什么。
　　“你们两个在那里愣着做什么？”赵逸见两人愣神的样子，微微有些不满，“爹爹昨天不是说了吗？让你们两人跟随我一同训练！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……”好像还真是这么回事，两人抓了抓头，孙策问，“老师呢？他不来吗？”
　　“你还指望着爹爹来？别做梦了！赶紧跟我开始训练，要是跟不下来，小心我向爹爹汇报！”赵逸翻了翻白眼，这俩人，竟然还指望着赵风来，除非太阳从西边出来，不，就算太阳从西边出来，赵风也不会起这么早的。
　　“啊？啊！”两人反应了过来，连忙点头，心中却是不以为然，就算训练强度如何的高，赵逸能够坚持下来，他们为什么就不能？
　　“好了，想好了就跟我来吧！”说着赵逸跑步出府，不知要去往何方。
　　只留下孙策还有马超两人你看看我，我看看你，同时点了点头，跑步跟了上去。
　　只见赵逸一路慢跑，来到了城门口。
　　“少主又开始训练了？”守将微笑着问。
　　“嗯！”赵逸回以一个微笑，点了点头。
　　“开城门！”守将下令。平日里也都是这样，赵逸来训练之时还没有到打开城门的时候，但是赵风下令了，就以赵逸来训练的时候作为开城门的时候吧！所以每次赵逸来都是提醒他们开门的！
　　赵逸点点头，等待着城门的打开。
　　这时候孙策还有马超也来了，见赵逸站在那里等待着城门的打开，两人均不明所以，完全不知道赵逸想要做什么！
　　“你们两个，先把铠甲脱掉吧，不然一会儿可是坚持不下来的！”赵逸看了看两人身上的铠甲说道。
　　“嗯？”两人之间赵逸的腿上绑着沙袋，背上和前胸好像也背着不轻的东西，这分量，完全比得上一副铠甲了吧？既然赵逸都能够坚持下来，他们又有什么坚持不下来的，于是他们打定主意，想要穿着铠甲见识见识那能够让他们坚持不下来的训练究竟是什么？
　　见两人不听他的劝告，不肯脱铠甲，赵逸也是没有办法，摇了摇头，想当初，即便是他没有负重，依旧累得要死！看了看身后的两人，赵逸只能在心中为他们两人默哀了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　很快城门被打开了，赵逸朝着身后的两人下令：“跟住我！不要掉队！”
　　随即，赵逸迈开步子，跑出了襄平城。
　　孙策和马超对视一眼，点点头，跟着赵逸跑出了襄平城。
　　赵逸跑步的速度不算快，没有达到百米赛跑的速度，但是也不算慢，而且，对于长跑来说，这个速度已经很快了！一千米下来的话，用时比后世学生体育测试时候的优秀成绩还要短！
　　刚开始，马超和孙策还能够跟上赵逸，也感觉这训练好像没有什么，只是跑步嘛，谁不会呢？但是越往后他们两人越是后悔，越跑步，两人的双腿就越发沉重，呼吸也越发急促。想要跟上赵逸的速度已经不行了。
　　转眼间，三人已经绕着偌大的襄平城跑了一圈，按照后世的距离来算，这一圈下来没有个一万米也有八千米了！或者说要比一万米更长，这也就无从测量了！
　　坚持了一圈下来，孙策和马超感觉自己已经要极限了，但是，赵逸呢？依旧是按个速度，依旧是那样轻松自如地跑着。
　　此刻，两人不服也不行了，索性两人就依照着赵逸所说，将身上的盔甲都脱掉，只穿着单衣随着赵逸跑，这样一来，两人身上减轻了不少的重量，一时间竟然追上了赵逸的速度。
　　又是一圈过去了，两人真心觉得赵逸强悍，一点减速的意思都没有，而他们两人呢，只感觉嗓子冒烟，眼冒金星，似乎马上就要晕眩了！而且双腿发沉，一切的一切都是他们不得不减速。
　　两人便即要减慢速冻，但是赵逸的一声大喝打断了两人的动作：“你们两个，干什么呢？快点跟上来！”
　　被发现了，两人无奈，只好咬着牙加速，心中暗自祈祷，希望这跑圈快点结束吧，这个样子实在是太难受了。
　　看清爽的小说就到

