第501章 出兵部署

        　　“好了！大家静一静！”赵风拍了拍手，示意众人安静下来。
　　一听到赵风要说正事了，众人纷纷安静了下来，等待着赵风得部署。
　　“这次全军演武，我很满意，下面我来布置一下下月出征袁绍的将领！”赵风大声道。
　　众人屏气凝神，怀着激动的心情期盼着赵风能够点到自己的名字。
　　“张飞！徐晃！庞德！徐庶！陈登！”赵风取出了第一面令旗。
　　“属下在！”被点到的五人纷纷出列。
　　“命你们领三万丹阳精兵，再领五万幽州士兵，七万新编西凉士兵，总计十五万兵马，自雁门而入，向南攻打并州新兴、晋阳、河西三郡，此路以张飞为主帅，徐庶、陈登为军师，徐晃、庞德为副将！”
　　“是！属下领命！”五人接令。
　　“黄忠！太史慈！张辽！庞统！沮授！”赵风接着取来第二面令旗，又点了五人的名字。
　　“属下在！”五人出列，齐声道。
　　“命你们率领两万横刀军，十八万黑山军，总计兵马二十万，兵出乐陵，攻去乐安、泰山还有临淄三郡！此路以黄忠为主帅，庞统、沮授为军师，太史慈张辽为副将！”
　　“属下领命！”
　　“张郃！马超！孙策！周瑜！戏忠！”赵风又喊出了五个人的名字。
　　“属下在！”
　　“命你们率军十万，兵出河间，平原、清河，魏三郡之地！此路以张郃为主帅，周瑜、戏忠为军师，马超孙策为副将！”
　　“属下遵命！”
　　“甘宁！周泰！”这次，赵风只喊出了两个名字。
　　“属下在！”两人齐声回答。
　　“名你们率领三万水军，沿水路攻取东莱、北海两郡，之后与黄忠军汇合，你们一同将整个青州攻下！”赵风下令。
　　“属下领命！”
　　“赵逸，赵云，典韦，关羽，周仓，裴元绍，郭嘉，鲁肃！”赵风这次念了八人的名字。
　　“属下在！”赵逸先是一愣，没想到竟然有他！随即跟同其余武将一同出列。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们随风率军三十万，一同去会一会老朋友，袁绍！”赵风微微一笑。将这么小年纪的赵逸单独放出去，赵风可不放心，所以只有自己带着他出去见识一番了！
　　“属下领命！”
　　“其余未点到名字的人，各自回到自己守卫的城池中驻守！严防敌军偷袭。”虽然赵风知道，有敌军偷袭的几率微乎其微，但是以防万一，他还是如此下令了！
　　“此次我军兵分五路，齐攻袁绍的领地，为的就是要尽快将袁绍灭掉，袁绍现在正在剥削其治下百姓，我们绝对要尽快灭掉袁绍，解救其治下百姓！”赵风继续说道，“除水军外，每一路大军都配备两千炮兵，五百架投石车还有若干炸药包！争取快速结束战斗！”
　　自从投石车还有炸药包发明出来之后，赵风便组建了一支为数不少的被称为炮兵的军队！专门负责投石车投掷石弹还有炸药包的！
　　“好了，都各自回家休息吧，下月月初，我们出征！”赵风道。
　　“是！”众人听令散去。
　　“逸儿，今日的对战，你可学到了什么？”回家的路上，赵风叫住赵逸。
　　“不管什么时候，都不要焦躁，无论对手是谁，都需要认真对待！”赵逸想了想，将心中所想说了出来。
　　“嗯，不错！”赵风十分满意地点了点头，“这次出征，你跟在爹爹的身边，若是时机合适，爹爹会让你出战的！”
　　“谢谢爹爹！”赵逸本以为赵风带着他只是让他去见识一下，没想到他竟然可以亲自上战场！这实在是让赵赵逸大喜过望。
　　“呵呵，走吧，回家！”见赵逸这幅模样，赵风心中大为欣慰，想起赵逸这些年来的表现，赵风心中的那份自豪感油然而生！
　　“嗯！”赵逸点点头，跟随在赵风得身后。
　　“爹爹，爹爹！”赵风的脚刚刚迈进后院，便又一个看上去只有四五岁样子的小丫头张开双手，飞快地跑向赵风。
　　“呵呵，悦儿！”赵风一把将这个可爱的小丫头抱在怀中，用自己的脸蹭着小丫头的脸蛋。
　　没错，这个小丫头就是当年的那个“小年糕”——赵悦，是赵风和张宁的女儿，也是赵风的长女。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“咯咯！咯咯！”赵悦被赵风的动作弄得咯咯直笑。
　　“想没想爹爹？”赵风微微笑道。
　　“想了！”赵悦脆生生地说道。
　　“哈哈，我们走！”赵风将赵悦高举过头顶，让其骑在自己的脖颈之上。
　　“哦！哦！”赵悦兴奋地连连喊叫。
　　在赵风身后的赵逸见此，微微一笑，自己的妹妹与父亲如此亲密，在大汉这个年代是多么的难得啊！
　　不过赵逸随即又纳闷了，怎么自己跟这些个弟弟妹妹差这么多岁啊？中间这些年，爹爹跟这些姨娘们都在干什么？
　　赵逸纳闷，其实赵风也不想这样，但是这东西就像买彩票，想有的时候，不一定就有，不可以强求之时，往往就能够无心Ｃ柳！
　　来到院中，只见那里还有一个同赵悦差不多大的小男孩，正捧着一本书，坐在那里品读着。听到赵风得脚步声，小男孩转过头来，见是赵风，连忙起身，将书放在一旁。来到赵风面前，恭恭敬敬地冲着赵风鞠了一躬。
　　这个小男孩正是赵风的二子，赵兴，也许是随母亲蔡琰的性格，也或许是因为从小体弱的原因，赵兴从会说话开始，就沉默寡言，即便是跟自己的父母，话都不多！
　　不过赵兴却很懂事，无论什么事情，基本上不用赵风和蔡琰提醒，就能完成的漂漂亮亮！更恐怖的是其过目不忘的本领，无论是什么东西，只要让赵兴看上一看，定然会熟记在他的心中！
　　“父亲！”赵兴向赵风打着招呼。
　　“嗯，兴儿也不要总读书，偶尔出去走走，也是不错的！”赵风微微一笑，摸了摸赵兴的脑袋。
　　“是！”赵兴点了点头，也不知道他有没有真的听进去赵风的话。
　　“你呀，就不能活泼一点吗？看看悦儿多好！”赵风无奈地说道。
　　“额……”赵兴不知道说什么好，性格使然，他就是这个样子的。

