第498章 赵风的变化

　　　　　　　　　　　　　　一出门，赵风便看到赵逸领着气喘吁吁的孙策还有马超二人，站在门外，好像在等待着他出来。
　　见到马超和孙策这副模样，赵风心中一阵好笑。
　　“去吃饭吧！”赵风忍住心中的笑意，淡淡地说了一句。
　　随即，赵风搂着甄宓的娇躯走在了前面，向着吃饭的餐厅走去。
　　赵逸微微一笑，迈步跟了上去。至于孙策和马超两人，呆呆地停在原地，面面相觑，赵风的意思是让他们也去吃早餐？
　　马超抓了抓头，询问起孙策来，“我们也去吃早餐？”
　　“好像是吧？”孙策同样抓了抓头。
　　“那还不走！”马超连忙迈步追着赵风而去。
　　“靠！等等我啊！”孙策也反应了过来，连忙朝着马超的方向追去。
　　……
　　饭后，赵风将三人复又带到了小校场。
　　“孟起，你有没有发现，老师今天好像跟昨天不一样了？”跟在赵风身后之时，孙策朝着马超窃窃私语。
　　“你也发现了？不瞒你说，我也有这种感觉！”马超点点头。
　　就在之前赵风从甄宓房间中出来之时，他们就注意到了，今天的赵风无论是从相貌，还是威严，亦或是武者的气息上，跟昨天相比，都有着翻天覆地的变化！
　　“说什么呢？”赵风如今实力提升了一大块，变得更加的耳聪目明，走在前面，孙策和马超的窃窃私语他都听得一清二楚！
　　马超和孙策对视一眼，同时耸了耸肩，这他们能怎么说呢？还是不说的好！
　　很快来到了校场，在赵风的注视下，两人随着赵逸开始了今天的训练。
　　将扎、搕、挑、崩、滚、砸、抖、缠、架、挫、挡等基本枪法动作重新温习了一遍！
　　等到一番训练下来，孙策还有马超都已经类的不像样子了，但赵逸依旧是如同之前那样的轻松。
　　“明天起，你们两人就如此训练，我会是不是抽查，千万不要偷懒！”一天的训练结束之后，赵风吩咐两人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？”两人有些叫苦不迭，这样的训练方式实在是太累了吧？
　　“你们啊什么？逸儿才十三岁，他都能坚持下来，更何况，他今天一天都绑着沙袋，你们两个二十多岁的小伙子，有什么坚持不下来的？”赵风眼睛一瞪，颇具威严。
　　“是！”两人见无法讨价还价，只好答应了下来。
　　“嗯，行了，回家吧，晚饭我可不管了！”赵风摆了摆手，如同赶苍蝇一般的将他们赶走了。
　　“爹爹，我已经把太极枪想透了！”两人走后，赵逸刚刚解下了身上的束缚。
　　“嗯，很好，去吃饭吧！”赵风点点头，他并没有细究赵逸是否真的已经想透了，因为他看到了赵逸的武力值已经从98点升到了99点，这是一个不小的提升，说明赵逸一定是大有收获的！
　　“啊？”赵逸还想着跟自己的老爹过两招呢，没想到赵风完全没有这个心思。
　　这赵逸一愣神的工夫，赵风已经走远了，见今天不能跟老爹切磋了，赵逸摇了摇头，他的确感觉到赵风变了，之前赵风得境界他好像还能摸到一点边界，但是现在，赵风给他的感觉完全就是高不可攀！
　　赵逸心中佩服的同时，也暗暗下定了决心，不说超过自己的老爹，但是一定要赶上他的步伐！
　　……
　　晚上，赵风搂着卞雪静静地躺在卞雪的床上。
　　“风哥哥，你今天真的变化好大啊！”卞雪轻声道。
　　“是吗？”赵风摸了摸鼻子，有些尴尬，所有的属性都提升到了110+，这变化能不大吗？
　　“嗯！不过好像变得更帅了！”卞雪微微一笑，“我喜欢！”
　　“雪儿，这系统你也知道，昨夜晴儿跟我说……”赵风将昨夜的情形讲给了卞雪，当然了，云雨那段他却是只字未提，否则的话，卞雪即便是脾气再好，也忍受不得赵风抱着她来讲述其与另外一个女人云雨的过程吧？
　　“风哥哥，我总觉得这件事非同小可，好像是一个很大的圈套！”卞雪道。虽然不知道哪里不对劲，但是女性的直觉告诉他，这貌似是一个惊天的大阴谋！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哎，不知道啊不知道，反正我们先这样呗，如此倒也清闲自在啊！”赵风微微一笑，“管他什么阴谋不阴谋的，到时候再说了！”
　　“嗯！能够跟风哥哥在一起，我们还要感谢这个系统呢！”卞雪同样甜蜜地笑了，若是没有系统，他们现在会是什么样？当真不敢想象！
　　“睡觉吧！”赵风在卞雪的额头上轻轻一吻。
　　“嗯！”卞雪轻轻懂了一下身体，找了一个舒服的位置，缓缓睡去。
　　待得卞雪睡去，赵风心念一转，来到了系统空间之中。
　　进入空间之后，空间里面的情景让赵风血脉喷张！
　　只见一张大床之上，晴儿的衣物散落在上面，而晴儿则是玉体横陈，其身上只盖着一床薄薄的纱巾，不过这薄薄的纱巾似乎是遮掩不住晴儿那外泄的春光！半遮半掩之间，似乎更能够激起赵风得**。
　　这一切，似乎是在诱惑着赵风。不过赵风肯定，晴儿现在是睡着了的状态。
　　赵风轻手轻脚地来到了床边，在晴儿的屁股上轻轻一拍：“小懒猪，起床了！”
　　“唔……”感觉到屁股上传来的疼痛以及那阵阵的快感，晴儿似梦靥一般的哼了一声，随即翻了个身继续熟睡。
　　这晴儿不翻身还不要紧，一翻身，身上的那薄薄的纱巾完全被她压在了怀里，那不着寸缕雪白的娇躯瞬间展现在了赵风的面前！
　　顿时，赵风便感觉气血上涌，一个冲动使得他直接脱去自己的衣物，提枪上马，开始了今夜的驰骋。
　　“啊！”感觉到了自己被侵犯，晴儿立刻被惊醒。见是赵风，立即娇嗔了一下：“你就这么猴急吗？”
　　“你个小妮子，这么做，难道不是为了引诱我？”说着赵风加大了力度。
　　被赵风说破了心事，晴儿面色微红，不再说话。
　　两人今夜的大战，就此展开！

