第515章 夜袭白马

        　　是夜，一支军队抵达了白马郡城治下。此军为数不少，足足有十五万人！正是张飞所领的那十五万辽东军！
　　此刻，城头之上，守军十分的稀少，而且大部分守军都已经蜷缩在城头的某个角落呼呼大睡，整个白马城头，看上去就像是无人守卫一般。
　　“攻城！”张飞轻声下令，随即便有早已经安排好的一队士兵，扛着云梯奔向白马郡城。
　　“嗯？”第一个辽东士兵爬上城头之时，正好踩在一个守军士兵的手上，守军士兵吃痛微微睁开了惺忪的睡眼。
　　“你干什么？”守军士兵没有看清踩他手的人是谁，之时迷迷糊糊问了一句。
　　“没事，起来撒泡尿！”辽东士兵本来有些紧张，但是见到守军士兵这幅样子，心中大定。
　　“哦！”守军士兵什么都没说，将身子换了个姿势，又睡了过去！
　　“呼！”见此，辽东士兵一颗悬着的心方才放了下来！脚下再不逗留，直接快步来到城墙下，与其他辽东士兵一同，将守城门的士兵一一击杀，然后将城门打开。
　　“得手了！”张飞刚想要放声大笑，但是一想到今夜是来偷袭的，当即便忍住了！
　　“翼德将军，我们进城吧，尽快将袁军的士兵都控制起来！然后张榜安民，我想，应该有很多并州百姓希望我军来取代袁绍吧？”徐庶微微一笑。
　　而事实证明，确实如同徐庶所想，无论是并州还是冀州，亦或是青州，全体百姓没有一个不希望赵风能够将袁绍取代，就算不是赵风，曹操也行，只要不让袁绍统治，谁来都行。
　　就连这三州的世家大族，在面对袁绍的暴力统治治下，也都是苦不堪言！
　　“好！我们进城！”张飞大手一挥，那样子，看上去有些豪气冲天！
　　随着张飞的一声令下，辽东大军入城，在守军士兵还没有清醒的时候，便将其控制住！
　　夜袭白马，辽东军没有费吹灰之力便将白马郡城纳入辽东的统治！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在张飞、徐庶还有陈登都奇怪：难道这白马没有守将吗？的时候，李飞和高强二人被两个士兵“拖”了进来。
　　“这两个家伙就是守将？”张飞指着瘫在地上，不省人事的两人，难以置信地问。
　　“应该是吧！”陈登和徐庶连连咋舌，这样的也能做守将？
　　其实他们看到的只是巧合罢了，两人之所以醉成这幅德行，完全是因为那琼浆玉液太过美味了，两人喝着喝着竟然连什么都忘了，什么守城，什么白马！还是这种飘飘欲仙的感觉好啊！
　　至于城头上面的守军，虽然平日里也睡觉，但是没有今日睡得这么实，因为平日里李飞和高强两人时不时地还会到城头之上巡察一番，看看有没有人睡觉。
　　但是今天，两人没去巡察，城头上面的士兵索性也就不管三七二十一，直接睡，守将都不在，他们还守城做什么？
　　说打底，竟然是辽东的琼浆玉液是攻下白马的第一大功臣！这是谁都没有想到的！
　　听完士兵汇报之后，张飞还稍有一些想不明白，但是陈登和徐庶可是聪明人，这前后的缘由一点就通，他们对视一眼，同时露出一副苦笑不得的表情，这个第一功臣，琼浆玉液当之无愧！
　　“白马沦陷的消息，其余郡县应该还接不到吧？”陈登开口道。
　　“这个不好说！”徐庶摇了摇头，谁能保证没有通风报讯之人呢？
　　“算了，得一地就知足吧！”张飞摇了摇头，“接下来的寿阳还有乐平都是小城，我们即便是强攻也费不了多大的事！”
　　“不错，但是在那之后便是最难的晋阳城了！”徐庶道，“一旦晋阳攻下来，我们便能够向东攻去上党，然后听从主公的安排，或是穿过太行山与主公夹击袁绍，或是等待主公，一同横扫并州，乃至河东、河南！”
　　“元直先生，我们接下来两成强攻就可以，至于晋阳，我们是不是就可以一显炸药包的神威了？”张飞道。
　　“不错，说实话，登也想要看看这炸药包的威力！”陈登道，说话的语气十分的期待。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，庶也是啊，当真是羡慕奉孝那小子啊，他可是见识了那次实验的！”徐庶道。
　　辽东这些谋士，也只有郭嘉见识过炸药的威力，其余人都是听郭嘉的描述之后才知道炸药和炸药包究竟是什么东西！但是他们完全不知道炸药包的威力如何。
　　就像是鲁肃，他都不知道，直到炸药轰炸赵国之时，他同其余辽东将士们一样，心中十分的震撼，除此之外，鲁肃的心中还有着一份激动，有着如此武器，辽东距离一同大汉还远吗？
　　“两位先生，我们需不需要连夜赶路呢？”张飞道。
　　“不必，我们先张榜安民比较好，毕竟城池易主，应该让百姓们知道，等到百姓安抚完之后我们再继续南下！”徐庶摇了摇头。
　　“安抚完？那不是要很久？”张飞挠了挠他的大脑壳。
　　“三将军放心，无须那么久，估计仅需明天一天即可！”陈登微微一笑，“刚刚元直兄已经说了，并州百姓可是十分希望我们来解救他们的！”
　　“啊！对！”张飞恍然大悟，随即灵光一闪，“那么我们接下来的两座城池可不可用让百姓帮我们攻取呢？”
　　“百姓帮忙吗？具体怎么讲？”徐庶微微一愣，他是没有想出什么好主意来。
　　“若是防守如同白马一样的松懈，我们便依旧去偷袭，但是若是防守严密，我们可以这样……这样……”张飞向陈登和徐庶讲述起自己刚刚想到的主意来。
　　“嗯？”两人听过之后，对视一眼，这张飞看似粗犷的一个汉子，实际上却是大智若愚啊，这条计策相当的妙！
　　“两位先生看怎么样？”张飞有些紧张地看了两人一眼。
　　“妙！当真是妙啊！哈哈哈！”徐庶见张飞这幅样子，心下好笑，当即点头，做出了自己的评论。
　　“嘿嘿！嘿嘿！”听到徐庶的肯定，张飞单手挠着自己的大脑壳，憨厚地笑着。

