第520章 晋阳城破

        　　. ，最快更新开着外挂闯三国最新章节！
　　其实不光是城中的士兵百姓惊讶，就连城外的辽东士兵都被这突然间的巨响惊了一下，心下震撼无比，这就是他们主公所发明的武器，新式武器！这是有多么的恐怖！
　　“乖乖，难怪大哥说这玩意想天雷一般，现在看起来，还真像啊！”张飞也被震惊了，嘴上不住地感叹。
　　“巧夺天工，当真巧夺天工！”徐庶喃喃自语，“有此武器，何愁大汉不能一统？”
　　“继续发射！”张飞下令。
　　城头之上，“轰轰”的爆炸之声不绝于耳，而且，被炸死的人不可计数！
　　“天雷！真的是天雷！！”有一个士兵喊道，随即什么都不管，直接跑下城头，来到城门前，跪伏于地，连连磕头，一副十分虔诚的样子，“苍天在上，小的之心，天地可鉴，小的只是假意屈从与袁绍，老天可千万不要怪罪于我啊！”
　　这一个士兵一带头，接下来便又大批大批的士兵纷纷同这个士兵一样，跪伏在城门前，不住的祈祷。
　　“这tm究竟是什么？”韩猛才不相信这是什么上天惩罚下来的天雷，他完全不相信，但是这究竟是什么？实在是太厉害了？一旦被击中，必死无疑，就算是在你身旁爆炸，也是非死即伤！他目睹了太多次的爆炸，头皮都有些发麻。
　　上百架投石车轰炸了三轮之后，张飞所携带的炸药包也已经消耗了三分之一！
　　“三将军，先停止轰炸，试着去攻城！如若不成，再轰炸！”徐庶开口道。
　　“嗯！”张飞点点头，“令明，你去令一万人攻城！”
　　“是！”被点到的庞德，心中莫名的激动连忙出阵领兵准备攻城。
　　“元直兄，你看这样行不行？”陈登指着晋阳城的大门，“既然炸药的威力如此巨大，我们是不是可以利用炸药将城门炸开？”
　　“这个……”徐庶可不知道，他也是第一次见到这东西，于是他喊来了这队炮兵的队长。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我们可不可以用炸药炸开城门呢？”徐庶问道。
　　“这个理论上是可以的，但是想要炸开这晋阳城的大门，所要消耗的炸药数量巨大，我们剩余的炸药包可能都要搭在里面，而且引信、点火什么的，都需要注意，这还需要从长计议！”队长说道。
　　“竟然这么麻烦！”陈登连连咋舌，竟然还要考虑这么多因素！
　　“那就算了吧，我们这样应该就能够将城池攻下来！炸药这东西有点稀少，我们还是能省就省吧！”徐庶开口道。
　　“嗯，不错，你先去听候命令吧！”陈登对队长说道。
　　“是！”说罢，队长便即转身离开，返回炮兵队伍之中。
　　“元直兄，你说这次能将城池攻下来吗？”陈登问。
　　“不能！”徐庶果断地摇了摇头，“即便是晋阳城守兵有了些许的损失，但是整体实力还在，第一轮轰炸之后便想要攻下城池还是太难了！更何况，敌军还有韩猛，这员武将的能力不容忽视！”
　　“嗯！”陈登点点头，与徐庶一起，向着晋阳城的方向看去，想要看看攻城的战况。
　　“哈哈，他们的武器用光了，儿郎们，不用怕，这只是辽东的一种武器罢了，我们只要守住城池，就没什么大事了！”韩猛哈哈大笑这激励着自己的士兵。
　　士兵们听到韩猛如此说，当即转头看了看四周，好像真的饿如同韩猛所说，没事了！难道说这真的只是辽东的一种武器？他们还是有些不敢相信！但是他们的职责是守城，纳闷他们便不能让辽东军攻上来！
　　于是士兵们纷纷拿起守城器械，参与到守城的工作中来。
　　果然有了韩猛的激励，士兵们的战斗力就是不一样，辽东在损失了几百士兵之后，宣布放弃，重新退了下去。
　　“再轰！”张飞道，“瞄着那个韩猛轰！”
　　虽然投石车没有那么精细的准头，但是大致方向上来说，还是可以瞄的！于是乎，这一轮的轰炸，所有的投石车，都对准了韩猛，上百个炸药包先后在空中划过弧线，朝着韩猛的方向飞去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当即，韩猛大惊，这是要闹哪样？？开玩笑吧？于是他连忙便想要左右逃窜，但是，上百包炸药岂是那么容易便躲开的，还是有一个炸药包在其身边爆炸。
　　当即，强大的冲击力冲击着韩猛，将韩猛炸出十数步！韩猛眼前一黑，晕了过去。
　　“好！继续轰炸！”张飞见韩猛被炸趴在了地上，连忙下令开始新的一轮轰炸！
　　当即，上百包炸药包又一次在城头登陆，每一次都有着士兵被炸伤，这一次也不例外。
　　又是三轮轰炸过去了，炸药包只剩下了一小半。徐庶止住了轰炸，又领庞德还有徐晃两人一齐前往攻城！
　　这一次，没有了韩猛的鼓励，城头的守军也所剩无几，幸存的那几人完全是一副茫然失措的状态，至于吕氏兄弟，早就在之前被炸晕，现在被炸成什么样子了，也是不得而知了！
　　晋阳城之中，没有了主事人，也就没有办法从军营或者是城下调兵上城头来守卫，所以这一次，徐晃还有庞德二人很轻易地就攻上了城头！
　　而城头之下，依旧是相持阶段，守军和百姓正在对峙着，每到爆炸之声响起，那些想要打开城门的百姓和士兵便会跪伏于地祈求一番！
　　此刻，相持着的两方，有了徐晃和庞德的介入，平衡立马被打破。城门口的守军很快便被肃清，然后二将将城门打开，迎大军入城！
　　大军入城之后，张飞等五人来到了城主府。
　　很快便有士兵将被炸晕的韩猛拖到了城主府。
　　“算了，先将他关起来吧！一时半会也醒不了！”张飞摆了摆手，他现在可没有心思去理会韩猛，他现在只想着将这偌大的晋阳城中百姓尽快安抚下来。刚刚炸药包造成的恐慌可不小！
　　“元龙先生，张榜安民的工作就交给你了！”张飞道。
　　“三将军放心，登一定尽心竭力！”陈登抱拳道。
　　看清爽的小说就到

