第521章 松懈的东莱守卫

        　　今夜月黑风高，有两艘大船悄然从东莱码头靠岸。从船上登陆的士兵为数不少，足足有三万人之多。
　　此军正是辽东水军，为首之人正是甘宁还有周泰。
　　“老甘，你说汉升他们那一边的情况怎么样了？”周泰擦了擦脑袋上的汗水。
　　“老子哪知道这事？不过估计攻下乐安兵临临淄是不成问题的！”甘宁没好气地说了一句。
　　“赶紧，我们抓紧时间，将东莱攻下来，估计在临淄，汉升能遇到一些麻烦，临淄守将乃是高览，河北四庭柱之一，为人谨慎，且勇武更甚儁乂，实在是一个难缠的对手，即便我军有炸药包，也不一定能够将临淄攻下来。”甘宁又接着说道。
　　“嗯，不过这样一说的话，俺周泰可就更想要跟那高览一战了！”周泰舔了舔嘴唇，一副战意盎然的样子。
　　“切，就你？连儁乂都打不过，更别说那高览了！”甘宁摇了摇头。
　　“我……”被甘宁这句话说的，周泰瞬间没了脾气，甘宁说的是事实，他确实打不过张郃，而且还有着不小的差距呢！
　　“俺倒是想要跟那高览一战，不知道能不能敌得过！”甘宁也是一副战意盎然的样子。
　　周泰在心中翻了翻白眼，想要反驳甘宁，但是却发现他找不到理由去反驳，甘宁比他强，比张郃强这是不争的事实。
　　“行了，我们抓紧时间，这里离郡城不远，我们连夜赶到，看看那里防守如何，若是松懈的话我们今夜便将这东莱郡城拿下，明日我们分兵去取黄县、蓬莱还有牟平。”甘宁道。
　　“嗯！”一提到正事，周泰也正了正色，平时怎么说闹都可以，但是正事是不能耽误的，这是他们一直以来的行事准则。
　　“小九，你去领几个人，先探一探这东莱郡城的守卫严密与否。”甘宁对其身后的那人说道。
　　“是！老大你放心吧！我一定把情况探得明明白白！”小九道。
　　这个小九就是在当初攻打东濊立功的那个小九，依照诺言，甘宁确实向赵风汇报了，让小九做将军，而且赵风也确实封了小九做了水军的第四方将军，但是小九不管别的，除非有事让他独领一军，否则，依旧在甘宁手下做事！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　对于这点，无论是甘宁还是赵风都没有办法，只能任由小九这么做了！这不，甘宁出征，小九又跟了来。
　　“我们也走吧，即便是今晚不能偷袭，明天也要攻城了！东莱的守军应该不多，袁绍应该想不到我们从海上来攻打青州，所以重兵应该都囤积在临淄一带！”甘宁分析道。
　　“嗯！我们走吧！”周泰对于甘宁的分析颇为赞同。
　　就在小九离开后不久，甘宁、周泰领着三万大军也朝着东莱郡城赶去。
　　来到郡城城下，看着城头之上零星摇曳着的篝火，甘宁微微一笑，不用探查他也知道，这是守卫松懈的表现。
　　果然，不出甘宁的所料，小九回报的消息表明无论是袁绍还是青州守将高览，都没有想到他们会从海陆进攻青州！
　　东莱郡城只有五千守军而且从主将道士兵都在呼呼大睡，正事偷袭的好机会！
　　小九自告奋勇，要迁往城中偷袭，将城门打开，迎大军入城！
　　甘宁也同意了，毕竟这个任务不是闯龙潭虎Ｘ，没有什么难度，不过就当小九来到城门前，准备攀云梯翻过城墙的时候，一个士兵眼尖，发现了东莱郡城城门竟然是虚掩着的。
　　无论是小九还是其身后等待着的甘宁、周泰，在看到士兵轻松从城外将城门打开的时候，都是大吃一惊！就算是松懈吧，你也不至于松懈到如此地步吧？这跟不关城门有什么区别？
　　吃惊归吃惊，能够快速地拿下东莱郡城那还不好吗？于是大军入城，迅速地控制了东莱郡城上下。
　　直到守将被士兵拖到甘宁面前之时，守将才悠悠转醒：“你们……你们是谁？”
　　“呵呵，我们是谁？”甘宁冷笑，看着眼前这个迷糊守将，心下不由得好笑，袁绍真的是不知用人之道，如此之人怎堪大用？
　　“你们是山贼还是海盗？”守将见这一众人都带有痞气，心下大骇，还以为遇到了山贼海盗了！
　　“哈哈哈！”听了守将的话，一众人哈哈大笑起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“小的们，告诉他，我们是谁？”甘宁大喝，那样子久跟之前做锦帆贼的时候没有什么两样。
　　事实上，也不怪这守将会有这样的认为，早在最开始的时候，赵风要求甘宁组建水军之时便说过如此的话：只要遵守辽东军纪即可，锦帆贼的秉性无须彻底舍弃！
　　于是乎，甘宁也没有让赵风失望，将手下的水军训练成为了一直铁军，遵规守纪不说，战力还十分的强大！不过私下里，他们还是三个一群，两个一伙的，话语之间多带着痞气！
　　“我们是辽东水军！哈哈哈！”甘宁的话音刚落，一旁的几个士兵便齐声说道。
　　“辽东水军？”守将现在还是惊魂未定，完全不知道这个辽东水军意味着什么。不过反复念叨了两遍之后，守将猛然一惊，竟然是辽东军！
　　看着守将惊恐的眼神，甘宁皱了皱眉，大手一摆：“将他押下去，关好，等战事结束再听候主公发落！”
　　“饶……饶命啊！”直到此刻，守将方才大喊着求饶。
　　“哼！”甘宁对于这种人十分的不懈，就如同之前攻打东濊时候一样，都是软骨头！
　　“老甘，明天我们怎么打算？”守将被押下去之后，周泰开口问。
　　“明天你我分兵两路，你取黄县，我取蓬莱，然后我们会兵一处，同取牟平！”甘宁想了想道。
　　“好！”周泰点点头。
　　“小九，明天你就守在东莱郡城，等我们回来！”甘宁又吩咐小九。
　　“好的老大，你就放心吧！”小九拍着胸脯保证。
　　“我们争取速去速回，然后趁着高览没有收到消息之时，迅速偷袭临淄后方，与汉升前后夹击，只要搞定了高览，我们就能够尽早攻下青州！”甘宁道。
　　“嗯！俺明白！”周泰点点头。

