第525章 究竟是谁埋伏谁

        　　??
　　“将军，我们在这里埋伏做什么？”高达手下的副将问道。
　　“别多话，一会儿你就知道了！”高达皱了皱眉，不满地说道。
　　“哦！”副将点了点头，不再言语，他也知道高达的性格就是如此，平时都没有话，就更不要说这种危急时刻了！
　　副将不再说话，四周也安静了下来，但是高达没有想到的是，在起身后，还有一支为数不少的兵马，也悄悄地在埋伏着，是谁埋伏着谁，尚未好说。
　　“妈的，怎么还没到临淄啊！”这时候，一声抱怨的声音打破了周围的寂静，抱怨之人正是领着一万兵马的周泰。
　　怎么只有这么点人？不是说三万的吗？
　　高达心中甚是不解，但是其前后也都无人，难道是情报错了？
　　此刻周泰已经领人进入了包围圈，正是他高达出击的最佳时刻，所以高达当下也就不再犹豫，一声大喝：“出击！拿下这些辽东贼人！”
　　随即，四下里的六万兵马一涌而起，将那可怜的一万兵马团团围住。
　　“不好！有埋伏！”周泰大声呼叫，“撤！快撤！”
　　“哼！来了就来了，哪里跑？”高达冷哼了一声，提到而上，直取周泰。
　　周泰见来人生猛无比当下也不敢怠慢，连忙提刀迎上，两人便即战在了一起。
　　刚战了几回合，周泰便心惊不已，这人是谁？高览吗？怎么如此的厉害，跟他在一起作战，就好像跟自己的老大甘宁作战一样，有一种极为无力的感觉！
　　不，不对！那是一种比跟自己老大甘宁作战时还要无力的感觉，好像每一招一式他只有防守的份，并没有一招是他能够进攻的！
　　“哼！就这点本事也敢来偷袭临淄！去死吧！”高达当下再度发力，试图直接斩杀周泰。
　　但是周泰岂是那么容易就被斩杀的？虽然身上接连被高达的大刀砍中数刀，虽然身上血流不止，但是周泰却是战意盎然，依旧丝毫不怯场地与高达对战！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！”高达再次冷哼一声，看向周泰的眼神就好像在看死人一般。
　　“哪个在欺负我兄弟？”这时候，甘宁领着一万人拍马赶到。
　　周泰听到了甘宁的声音，顿时松了一口气。很轻松的，甘宁砍杀了几个袁军士兵便即来到两人对战的进前。
　　“当”甘宁一刀架住高达的一刀，随即回头向周泰：“幼平，你没事吧？”
　　“没事！死不了！”周泰咧着嘴道。
　　“嘿嘿，看老子给你报仇！”说着猛然发力，荡开高达的大刀。
　　刚刚那一刀，甘宁已经感觉得到了，眼前之人相比于他，只强不弱！但是这可不是让他退缩的原因！愈战愈勇，愈挫愈勇，这才是甘宁甘兴霸！
　　“呵呵！又来了一个送死的！”高达不屑地冷笑道。
　　“是不是送死，你说了不算！”甘宁的大刀，猛然高举过头，向着高达的脑门便剁了下去。
　　见此，高达也不说话，直接抬刀迎上。两人一向下一向上，用力的方式不相同，但是结果却是半斤八两，在空中相持住了！这下子，两人孰高孰低，立眼可见！
　　看着两人对战的张辽还有太史慈都暗暗心惊，甘宁的勇力他们是知道的，张辽都自愧不如，太史慈与之相比也就半斤八两，如今这个袁军将军竟然能够这样的压制住甘宁，却是一个不容小视的对手，能与之一较高下的，此间也就只有黄忠一人了吧？
　　最主要的是，他们是见过高览的，此人可不是高览！高览手下竟然有着么厉害的人物，又有如此多的兵马，为何不出城迎战呢？
　　但是眼下，他们必须出面了，甘宁一方现在已经完全的落入了下风！若是他们不出，很有可能的是这两万水军便要全军覆没了！甘宁已经被高达压制了，水军士兵虽然战力强大，但是双拳难敌四手，更何况，现在双拳要面对的还不知四手！所以说，现在辽东水军上下都被袁军压制着。
　　两人同时，策马赶至甘宁进前，分左右杀到，一左一右都是直取高达，此刻他们也顾不得什么道义了，三人齐战高达。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我说你们俩怎么才来，再晚一会，老子就要死在这厮的刀下了！”甘宁揉了揉自己有些酸麻的手臂。
　　“哈哈，甘宁甘兴霸竟然也有这样的时候！”太史慈哈哈大笑。
　　“你别笑，换成你，没准更惨！”甘宁没好气的说，真是没想到，袁军之中竟然有着这么厉害的武将！
　　“哈哈哈！反正我就知道，现在你的样子很惨！”太史慈得意地大笑。上次他在玄菟郡那边搬救兵的时候，样子就十分的惨，因为那个，太史慈还被甘宁喷了好多次。现在终于有能够喷回来的机会了，太史慈安能不抓住？
　　“好了，你们两个，先合力将这人擒下再说吧！”张辽有些无语，这两人，在一起就斗嘴，而偏偏还谁也赢不了谁。
　　“哦对，先干正事！”甘宁点点头，随即将手中的大刀指向高达，“速速投降，以免皮肉之苦！”
　　“哼！”高达废话不说，只是冷哼了一声，这便表明了他的意思，要战便战！
　　不过高达毕竟不是吕布，勇武也是有限的，如今三人一齐发力，没有几个回合，高达便撑不住了！想要败逃，但是三人却死死地看住了其退走的路线，无奈之下，高达只好硬着头皮与三人继续对战。
　　但是，由于之前消耗的太多了，本来，若是体力充沛的话，面对三人的攻击，高达怎么也能坚守数十回合，但是现在，连而是汇合都没有坚持下来，高达便被太史慈一枪扫在胸口，身子直向后飞去，重重地摔在了地上！
　　将高达击败之后，剩余的袁军士兵更是手到擒来，一来辽东军战力强大，二来高达败了，士兵也就无心应战了！
　　很快的，袁军便被击败，清理好战场之后，甘宁很是沮丧，因为结果让他开心不起来。
　　虽然明知道这样做诱饵的话，水军士兵肯定会有所伤亡的，但是真的看到伤亡的士兵，听到伤亡的人数之后，甘宁的心理依旧是十分的难受！

