第537章 窝在山坳里面的毛城

　　　　　　　　　　　　　　“主公，我们这样守下去也不是个办法啊！”毛城之中，逢纪有些焦急，这样的守城肯定不是什么长久之计，一旦赵风警觉，切断了城中的水源，他们应该怎么办？或者说，城中的粮食吃光了之后，他们又该怎么办？
　　“这个绍岂能不知？但是，现在你且说说，我们又有什么办法呢？”袁绍叹了口气，自从那天被赵风的“天雷”惊吓而败逃之后，袁绍仿佛一夜之间苍老了二十岁，一夜之间，头发花白，原来的那股精气神已经不见了！取而代之的，只是一个苍老颓废的袁绍！
　　“主公，我们也可以学习赵风，挖掘地道，绕到赵风大军之后，出其不意，攻其不备！”逢纪出主意到。
　　“嗯！”袁绍点了点头，逢纪说的不错，确实可以这么办，袁绍想了想之后，终于同意，“这件事就交给你去督办了！”
　　“主公放心，纪一定办好此事！”逢纪向袁绍保证道。
　　“好了，还有别的事情吗？没有的话就下去吧，绍累了，想要休息休息！”袁绍摆了摆手道。
　　“那属下告辞！”逢纪不再多打扰，直接退出了房间。
　　“老天啊老天，你就不能帮帮我袁绍吗？为什么总是帮赵风！我不甘啊，我袁绍不甘啊！”逢纪走后，袁绍喃喃自语，眼角不自觉地流下了两行清泪。
　　与此同时，就在毛城两侧的山崖上面，各自有着两人在那里探查着，探查着有此下山哪一条路线好！
　　探查柄讨论了许久，这敌人方才先后回转至自家的阵营。
　　“山君，情况如何？”典韦刚一回来，赵风便开口问道。
　　“启禀主公，两侧山崖并没有可以下山的小路！”典韦摇了摇头，说出了一个令赵风失望的结果。
　　“是这样啊……”赵风得语气颇为失望。
　　典韦对此也没办法，总不能爬上山崖然后往城中跳吧？
　　“那有没有可以垂绳而下的山崖呢？”赵风问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个……”典韦仔细地在脑海之中回想了一番，突然灵光一闪，“有！这个有！”
　　“哦？在哪里？”赵风心下一喜，有这种山崖的话，也不是不可以攻城，不过这样的话，就期盼这的位置相对隐蔽一点吧。
　　垂绳而下相较于直接顺着小路而下肯定是有他的弊端的，最主要的就是一旦被发现，那么久会形成“人为刀俎，我为鱼肉”的情况，那样的话，无论敌人是射箭还是在绳子的末端等候，都会造成大面积的杀伤！
　　“就在那毛城的后面，太行山里面！”典韦道。
　　“那太好了！”赵风松了一口气，如此一来，赵风偷袭的计划就可以顺利进行了！“这样，山君，你去找周仓还有裴元绍，教授那些黄巾力士应该如何去做才能顺绳而下，争取在两天之内将他们都教会，这样的话，你们一万五千人去执行这个任务，孤还能放心一些！”
　　“是！主公放心，俺这就去办！”典韦点点头，转身出帐。
　　“呵呵，袁本初！这回风让你插翅难逃！”赵风暗自嘟囔道。
　　……
　　这一边，攻下晋阳城的张飞，率领大军南下，直奔上党！
　　并州的大半守军都已经被韩猛调集在晋阳城中，与张飞决一死战，但是韩猛万万没想到的就是张飞或者说是辽东竟然能够使出那么强力的武器，韩猛还没有坚持几天，晋阳城便被攻破！
　　而上党、朝歌这两处城池之中，现在一共也只有五万兵马在守护，防守的实力比之晋阳城来，可以说是云泥之别！
　　有着强大情报系统的辽东，这一点点的情报，可是瞒不过张飞的眼睛的，深知这一点的张飞现在想要做的，就是赶紧攻下并州全境，将全部领土安顿好了之后，然后再东垮太行山，去帮助赵风攻打冀州！
　　再怎么说，冀州也是有着四十万大军守护的，而且，精兵良将数不胜数，赵风和张郃两路兵马，虽然在人数之上不占劣势，但毕竟只是攻城方，肯定会遇到不小的麻烦的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先生，你说，我们现在分兵几路，各自去取那几座城池行吗？”张飞问徐庶。
　　“不可！”徐庶果断地摇了摇头。
　　“这是为何？”张飞不明，抓了抓自己的大脑壳，疑惑地看着徐庶。
　　“虽然说，这些城池之中的守军都十分少，守卫薄弱。但是我军也没有多少人，若是分兵，一旦碰到了死守的城池，我军便会遇到不小的麻烦，这样的话，还不如直接大军将上党还有朝歌以迅雷之势攻下之后，再分兵去取那些小的城池！”徐庶开口解释道。
　　“原来如此，飞明白了！多谢先生解惑！”张飞向着徐庶一拱手，十分恭敬地说道。
　　“呵呵，三将军客气了，此乃庶之本分所在！”徐庶微笑着道。
　　“那我们现在就直奔上党去！”张飞大手一挥，很是豪迈地说道。
　　上党守将乃是牵招，是袁绍手下的得力大将。自从袁绍将上党还有朝歌从“董卓”手上夺回来之后，袁绍便派牵招来守卫这上党郡。
　　其实，直到现在，董卓的死讯还没有传遍大汉，诸侯们只是猜测，董卓为何要放弃司隶，却没有一个人知道，董氏已经亡了！现在，董氏之前的领土已经被贾诩和吕布联手掌控，而这两人，已经有心拜赵风为主，可以说，只要将袁绍的领土完全攻下，赵风就可以一同北方疆土了！
　　说起牵招，着实是一个人才，历史上便是如此，陈寿曾经评价牵招：牵招威风远振，治边之称，次于田豫，百姓追思之。田豫居身清白，规略明练。牵招秉义壮烈，威绩显著。而豫位止小州，招终於郡守，未尽其用也。
　　陈寿此番言语，评论的乃是田豫和牵招两人，两人之才相仿，均是以治边著称，伸手百姓的爱戴，但是田豫只是治理过幽州，而牵招更可怜，只是达到了郡守，真的是认为能尽其用也！若是给他们更大舞台，相比他们都会给世人一份不同的答卷吧？

