第534章 信都城破

        　　“石弹！攻击！”这天下午，吃过午饭，张郃便下令一改之前的攻城状态，全力攻城。
　　辽东军一尽全力，高干却有些措手不及了，慌忙之间，高干连忙下令，命人举盾，坚守！
　　但是两波猛攻之后，辽东军竟然退兵了！这是什么情况？辽东军究竟是要干什么？怎么就攻这么两下就不攻了？
　　虽然辽东军不攻了，但是高干却不敢放松守卫，天知道辽东军会不会像刚刚一样，在你措手不及的时候突然间猛攻！
　　整整一晚，高干都是在精神高度集中的情况下渡过的，反观辽东军，一个个都窝在营帐之中呼呼大睡，完全没有攻城的意思！
　　次日清晨，早饭完毕，张郃在此领军来到信都城下。
　　“志才先生，我们今日怎么攻城？”张郃问。
　　“全力攻城！两拨过后，炸药包轰，将炸药包轰出去一大半！留一小半准备攻打巨鹿用！”戏忠道。
　　“好！”张郃点点头，虽然他不明白这三位先生究竟在玩一些什么，但是好像三个人在通过锦衣卫交流了一番之后，便达成了一致，这个他不知道究竟应该如何的计谋便诞生了！
　　“石弹！全力投Ｓ！”张郃再次下令！
　　“这辽东军究竟想要干什么？又是猛攻吗？”高干暗自嘟囔着，但是辽东军既然已经出动了投石车，他也就不能疏忽大意，连忙命令士兵举盾。
　　“碰！碰！”不断的有石弹从空中砸下，直拍在城头守军的身上。
　　“孟起，这次你领兵上，记住，损失一旦超过一千人，便即退下来！”张郃吩咐马超。
　　“知道了！”马超点点头，领着五千人前往攻城。
　　依旧如之前的那般，在高干严谨的指挥下，强悍如马超都没有能够登上城头，落得个灰头土脸，马超退回来本阵。
　　“石弹，继续！”张郃继续命令炮兵。
　　这几天没有怎么攻城，张郃组织士兵道荒山之上寻找石弹，进行弹药的补充！
　　“伯符，这次你去……”
　　“炸药包……”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“孟起……”
　　“炸药包……”
　　……
　　张郃不断地下着命令，但是，无论是炸药包，还是马超孙策，都不能对城头的守军造成什么实质性的伤害。
　　不知不觉间，已经到了夕阳西下的时间，接连一天的攻城，城头上的守军已经疲惫不堪，被高干换了一批又一批，终于是熬到了太阳下山。
　　不过高干注意到的是，辽东军无论是谁攻城，都有一个特点，那就是好像也都没有尽全力，损失超过一定数量的士兵，便即退回去用投石车轰炸一番，这也给了袁军更多的喘息机会！
　　本以为到了太阳下山，辽东军就会停止攻城，但是张郃依旧在下着命令，辽东士兵依旧在“奋力”攻着城！
　　攻城进行的如火如荼，高干忙着指挥士兵防守，完全没有意识到，信都城东门外，正有一直兵马悄然*近。
　　“不错不错，志才和公瑾做的不错！”来到东门之下，庞统看到城头的状况，连忙大声称赞。
　　此时正值辽东军用炸药品轰炸，那震天撼地的声音，完全掩盖住了庞统的笑声。
　　而在此之前，由于防守士兵的紧缺，高干索性将东门的那些守军都调了回来，反正现在东边是自家地盘，没有敌人，将东门上的那三千守军调过来，还能增加人员的轮换，能够更好的守卫城池，阻挡辽东军的进攻！
　　“汉升将军，赶紧派人攻城吧！”庞统道，“先将这一侧的城门打开，我们大军入城，来个瓮中捉鳖！”
　　“好！”黄忠点点头，下令道，“攻城！”
　　随着黄忠的一声令下，便有着数队辽东士兵扛着云梯，朝城门的方向奔去。
　　很快的，士兵们登上了城头，城头上空无一人，士兵们很快便下到城门口，将城门打开。
　　“杀！”甘宁领兵冲杀在前面，而黄忠，则是要护着庞统的安全，所以便没有选择冲杀，只是在阵后压阵。
　　“将军，不好了！不好了！”这时候，突然有一名士兵来到高干的身边汇报。
　　“怎么额？如此慌张！”本来，这一天下来高干就累的跟条狗似的，现在突然有士兵来说他不好了！mdzz，老子本来就不怎么好！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“东……东门！”士兵有些喘不上来气。
　　“东门？”高干不解，不过，随即好像是想起来了什么一样，一拍脑门。
　　“信都保不住了！”这是高干的第一反应，于是，他当机立断，来到城下，领着那有些疲惫的两万余兵马，在甘宁还没有杀到的时候，从北门遁走。
　　城头的守军一看高干都跑路了，他们还有什么理由负隅顽抗呢？于是乎纷纷放下武器，表示投降。
　　这下子，攻城的马超顿时没有了压力，三下五除二便登上了城头，随即不顾受降守军，便来到城门口，将城门打开。
　　“入城！”张郃见此，当即下令入城，这下子，孙策便不开心了，这马超走了什么****运？一直都是他们两个轮流攻城，没想到竟然在这个时候高干遁逃，马超轻易地便攻下了信都城。
　　“先生，那高干逃跑了，我们追吗？”孙策急问道。
　　“不，不急着追，士元那边应该都布置好了！”戏忠摇了摇头。
　　“好吧！”虽然心中有些不忿，但是既然庞统都已经发话了，他也就只好听命了！
　　“哈哈哈！兴霸兄来的及时啊！”张郃见到甘宁，哈哈大笑。随即他便注意到甘宁身侧有一人，是一个熟悉的面孔。
　　“你……你是高达？”张郃难以置信地看着高达。
　　“不错，是我！”高达依旧是那副冷冰冰的样子。
　　“那高览呢？”张郃颤声问道，在袁绍手下，张郃没有什么朋友，这个高览和高达算上一个！他知道高达就像高览的影子一般，两人从未分开过，此刻只见高达，那么高览呢？张郃的心中升起了一丝不祥的预感。
　　甘宁没有说话，只是摇了摇头，但是其意张郃却是明白了！
　　当下，张郃也沉默了，那种攻下信都的喜悦也随之一扫而空。

