第542章 战后反思

　　　　　　　　　　　　　　这人都哪里去了？现在，众人心中都有着这样的疑问，而且守城的士兵人数也不对，应该是将近二十万，现在怎么才只有十来万人？剩下的人都去哪里了？
　　“报！”就在赵风和众人疑惑之间，忽然有一名士兵来报。
　　“怎么了？”赵风微微一愣，问道。
　　“启禀主公，在城西北角，我们呢发现了一处密道！”士兵道。
　　“什么？密道？”这下子赵风惊讶了，袁绍是通过这密道逃跑的吗？“带我去看看！”
　　说着，赵风跟随士兵来到城西北角，那处袁绍挖的地道所在。
　　“下去看看！”说着，赵风便要迈步跳入地道。
　　“主公且慢！”典韦阻止了赵风得动作，率先跳入了密道之中，为赵风开路。
　　对于典韦的行为，赵风微微一笑，并没有阻止，袁绍军按理说应该是仓皇逃窜的，所以他们埋伏或者制作陷阱的时间应该是不多的，也就是说，这条地道，应该是没有什么危险的！
　　典韦走在前面，赵风紧随其后，两人一前一后，很快便走出了密道。
　　出密道的位置正好是辽东军大营的正后方！一出地道，看了看四周的情况，赵风心中猛然一惊，这袁绍为何不派兵攻营呢？若是领兵攻打辽东军大营的话，他应该也会产生较大的损失吧？
　　其实这一切也赶得巧，若是赵风晚半天攻城的话，袁绍都会派兵偷袭！可是偏偏就在袁绍出密道的时候攻城，又在袁绍出密道的时候被他看到了警卫营顺绳而下到毛城之中，这样的话，使得袁绍最终还是忍住了没有攻城！
　　“看样子，以后行事要更加的严谨了！”赵风喃喃自语。幸亏这次对战的是袁绍，若是换成刘备或者是曹操，怕是这个偷袭会更加的周全，他赵风会损失很大吧？
　　虽然辽东士兵巡逻的严密，但是人数一多，想要烧毁辎重粮草，或是再埋伏一下赶来的士兵，那岂不是太简单了？
　　回到营寨之中，赵风闷闷不乐，久久也没有说话，没有人知道这是为什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“晴儿，你说，我是不是每次都有这个毛病，骄傲自大，一旦有点成绩就沾沾自喜！”赵风来到了系统空间之中。
　　“风哥哥，其实你也不用这样子的，人无完人，有点缺点是正常的，只是在发现了缺点之后，你要试着去改进自己，江山易改，禀性难移确实是有，但是你要尽力去改！”晴儿柔声安慰着赵风。
　　“是啊，我要尽力去改！”赵风叹了口气。
　　“好啦好啦，风哥哥，开心一点嘛，这次不是没有造成什么损失嘛，你这个样子，板着个脸给谁看呢？”晴儿调皮地上前，捏住了赵风得鼻子。
　　“好！”赵风一想也是，这次袁绍不是退走了吗？怎么他还闷闷不乐的？再次击败袁绍，应该高兴才是啊！
　　于是，赵风微微一笑，一个公主抱将晴儿抱在怀中：“谢谢你，晴儿！”
　　“嘻嘻，你没事就好啦！”晴儿嬉笑着说道。
　　系统空间之外，赵风依旧是那副表情，好像是在愣神一样。见此，没有一个人敢上前去打扰赵风。郭嘉将典韦叫到一旁，问清楚了缘由，当即便明白赵风得沮丧在哪里。
　　“主公？”郭嘉轻声唤了一声。
　　“我得出去了，有人叫我！晚上再来陪你！”赵风将晴儿放在床上。
　　“好呀好呀！”晴儿一听赵风晚上又能够来陪她，顿时十分的开心，舔了舔嘴唇，好像一副馋嘴的样子。
　　其实，赵风每天晚上都会进到系统空间之中来陪陪晴儿，毕竟空间内外的时间不一样，在系统空间之中，一晚上可以做的事情很多，包括练武，包括休息，当然也包括……
　　“你呀！晚上就来喂饱你，小馋猫！”说着，赵风在晴儿的屁股上揉捏了一把。
　　“嘿嘿！”晴儿嘿嘿一笑。
　　赵风没有再理会晴儿，而是直接退出了系统空间。
　　“嗯？”赵风从“愣神”之中缓了过来，“有什么事情吗？奉孝！”
　　“主公，此番是嘉的失误，放跑了袁绍，还使得大军差点被偷袭，请主公责罚！”郭嘉把这一切的罪责都揽在自己的身上。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你不用说了，这件事已经过去了！”赵风已经被晴儿开解好了，自然不会再纠结于这点事情了，于是直接摆了摆手。
　　“可是……”郭嘉还想说点什么，但是却被赵风打断了，“没有什么可是的，我们现在要做的就是战后反思，反思我们这一场战斗之中犯下了什么错误，然后努力去改正！”
　　“是！”郭嘉正了正色。
　　“今后，类似于这样的攻城，一定要严防对手的密道，争取在其发觉的时候，便探测出来他们终点的位置！”赵风开口道。
　　“是！”众人齐声回答。
　　“还有，一定不要大意轻敌，俗话说，兔子急了还咬人，他袁绍若是急了，没准真的能来咬我们几下呢！”赵风道，“接下来便是邯郸城和魏郡了，我们尽快将这两处攻下，若我估计的没做，现在将袁本初已经回到了邺城之中！我们几块蚕食其地盘，然后再将邺城团团围住！”
　　“是！”众人齐声领命。
　　“奉孝，这魏郡和邯郸，守卫应该都相对薄弱，我意我军兵分两路，分别将这两处袭取下来，你看怎么样？”赵风问道。
　　“嗯，确实可行，不知另一路兵马主公想要由谁来领兵？”郭嘉问。
　　“另一路兵马就交给赵逸来率领，由你郭嘉亲自充当军师！你看如何？”赵风微笑着问。
　　“啊？”赵逸这下子蒙了，怎么让他领军？这……来的也太突然而来吧？
　　“啊什么啊？服从命令！”赵风瞪了赵逸一眼。
　　“是！”赵逸嘟了嘟嘴，并没有说别的。
　　“奉孝你怎么看？”赵风依旧问郭嘉的意见。
　　“这两地防守薄弱，却是是个锻炼人的好地方，大公子自然是可以领兵的！”郭嘉点点头，“我郭嘉一定确保大公子的安全！”
　　“哈哈，有你这句话，便也就足够了！”赵风哈哈大笑着点点头，一副十分满意的样子。

