第543章 天气报告？

　　　　　　　　　　　　　　又讨论了一番之后，众人四散离去，大帐之中，只剩下赵风还有欲言又止的赵逸父子两人。
　　“说吧，有什么事情！”赵风看着赵逸，问道。
　　“爹爹，你为什么要逸儿领这路兵马呢？”赵逸疑惑地问。
　　在他看来，比他更有资历的人比比皆是，关羽，赵云，哪一个不能领着二路兵马？为何偏偏让他做这二路主帅呢？
　　“逸儿，雏鹰总有展翅高飞的一天，你现在已经十四岁了，你有没有想过，如何在没有父亲的庇护之下生存？如何独自去完成一次任务？”说完，赵风盯着赵逸。
　　“这……”赵逸陷入了深深的思考。
　　是啊，正如赵风所说，雏鹰总有展翅高飞的一天，他这只雏鹰，是时候摆脱自己父亲的庇护，迅速成长起来了！
　　见赵逸神色的变化，赵风很欣慰地笑了：“逸儿，你要记住，父亲可以护着你，但是却不能护着你一辈子，漫漫人生路，父亲不可能一辈子都陪在你的身边！”
　　“父亲……”听着赵风如此说，赵逸突然心中莫名地痛了一下。
　　“好了，别多想，你现在要做的，就是尽快的强大起来，这样，一旦哪天父亲离开了，父亲也就不会牵挂你太多了！”赵风拍了拍赵逸的肩膀，“而且，你需要做的很多，你是大哥，你还要照顾好你的弟弟妹妹们，明白了吗？”
　　“嗯！逸儿明白了！逸儿一定会尽快成长起来的！”赵逸点点头。
　　“好了，明日我便给你十万兵马，你去将魏郡取来，记住，我只给你兵，不给你将，如何去取，你自己考虑，奉孝不会给你什么提示，他只会职责你的错误，并不会给你提供什么帮助！”赵风说道。
　　“父亲放心，逸儿一定将魏郡取来！”赵逸拍着胸脯保证道。
　　“行了，你下去休息吧，明日领兵离开！”赵风点点头。
　　“那孩儿告退！”赵逸退了下去。
　　“哎！”赵逸离去之后，赵风叹了口气，摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　随即，赵风取出手机，研究了起来，这手机究竟有什么强大功能？前几天，他在系统空间之中问过晴儿，晴儿只是跟他说，这手机的功能非常强大，让他自己去研究，他肯定能发现的！
　　打开手机，依然是那个界面，赵风惊讶的发现，从当日攻打赵国到现在，已经过去了将近一个月，但是手机的电量却只降到了95%！
　　这也太牛逼了吧？要是这个手机放在后世，什么诺基亚，什么山寨机，统统秒成渣渣好吧？
　　“咦？竟然有时间？”赵风惊讶地发现，这软件之中竟然有时间显示插件，于是他连忙将插件设置在桌面上。
　　只见上面显示着：公元197年11月30日，18:34，天气：晴转多云。
　　“竟然还有天气预报？”赵风疑惑地在那朵小云彩上面点了一下瞬间，弹出来以一个界面，上面显示着十月份一整月的天气变化。最下面还有着一行小字：此为报告数据，结合多方面的资料考证，此确实为历史上真实的天气情况，所以这个功能不叫天气预报，只能勉强称之为天气报告！
　　“靠！原来是这么回事，我还以为为什么会这么详细精确的，竟然连每天，什么时间多少度，什么时间是什么样的天气统统都有记载！原来是这么回事！”赵风恍然大悟。
　　既然是天气报告，那么赵风便也就顺便翻了翻接下来几年的天气变化情况。却得到了一个让他大吃一惊的结果！
　　“主公，锦衣卫传来战报！”还没有来得及仔细看，典韦的声音便传了来。
　　于是赵风将手机揣进了怀中，“怎么了？”
　　赵风接过来那几份战报，匆匆浏览了起来，他急切地想要知道，其余几路兵马都怎么样了！
　　“好！好啊！”浏览完一份赵风便感叹一句！
　　“快将奉孝和子敬找来！”赵风吩咐道。
　　“是！”典韦转身而出，不久，郭嘉和鲁肃便来到了赵风得大帐。
　　“主公，找吾等前来，有什么事情吗？”郭嘉还是那种懒洋洋的语气。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们看看吧，这是其余两军的战报！”赵风将手中的几份战报递给了两人。
　　“嗯？”这下子郭嘉不再懒了，急忙接过了战报，与鲁肃一人一半，各自浏览起来。
　　片刻之后，两人看完了全部战报！
　　“主公，此事有利有弊啊！”郭嘉有些担忧地说道。
　　“此言何意？”赵风不解。
　　“主公你看，本来以为会是旷日持久的一场战斗，但是现在看来，好像就快要结束了啊！”郭嘉道。
　　可不是嘛，张飞攻下并州，黄忠攻下青州，张郃一路也已经攻下了平原还有信都。这袁绍剩下的地盘也就只有司隶的两郡，与冀州剩下这点领土了！可不是快要结束了嘛！
　　“那又如何？”赵风依旧不解。
　　“主公，若是你现在是曹操，你会怎么想？”郭嘉见赵风依旧没有反应过来，便继续提示道。
　　“我是曹操？”赵风皱着眉头，沉思了片刻，终于恍然大悟，“你是说……？”
　　“没错，此事若是曹操，刘备，孙权三家接到消息，少不得会震惊并且惧怕于我军所展示出来的实力的！而且，少不得会联合起来共同对抗我军！那样的话，对于我军来说实在是不利的情况啊！”郭嘉说道。
　　“嗯！”赵风听过之后，颇以为然的点了点头，确实如同郭嘉所说，诸侯之间之所以没有那么多的联盟，是因为诸侯之间需要的是一个平衡，但是赵风恰恰打破了这个平衡，使得诸侯们人人自危，那样的话，就会逼迫他们形成联盟，来共同对抗赵风。历史上，孙刘联军不也是在同样额情况之下诞生的吗？
　　“其实主公也无须太过担心此事！”这时候，鲁肃突然开口。
　　赵风惊讶，为何无须担心此事？一旦曹、孙、刘三家联合，那么赵风便会有着不小的麻烦！即便是他们无法攻下赵风得领地，赵风也无法攻下他们的领地啊！那样的话，就会形成一种平衡的局势，减缓赵风一统天下的速度！

