第549章 袁绍的悲歌（13更）

　　　　　　　　　　　　　　次日，赵风领兵离开了邯郸。直奔邺城而去，这便，张飞并处壶关绕过魏郡，也是朝着邺城赶去。三路兵马几乎同时由三个方向赶向了邺城，赶向了袁绍的老巢！
　　这些日子一来，袁绍接到最多的战报，便是：启禀主公，我军战败，***被攻下！听着自己的地盘一点一点的缩水，一点一点的只剩下了邺城这么一个巴掌大的地方。袁绍的心，已经从原来的高空跌到了现在的谷底！
　　“启禀主公！”这日，又有士兵前来汇报。
　　“又怎么了！”现在，袁绍可以说得上是心烦意乱，做什么事情都是无精打采的！此刻听到战报，唯一的念头就是，又有哪块领土被赵风大军攻下了？
　　“启禀主公，辽东大军分三路，逼近邺城！最快的一路明日便能够抵达邺城！”士兵汇报。
　　“哈哈哈！来得好！来得好啊！”袁绍哈哈大笑，“真是来得漂亮啊！”
　　笑着笑着，袁绍突然哭了起来，整个人好像疯了一般。
　　传信士兵愣愣地跪在那里，不知所措，完全不知道自己现在是应该退出去还是应该留下等候袁绍的命令。
　　“走！走啊！你还留在这里干什么？赵风来了！一切都完了！”袁绍大声喊道，随即在士兵的身上重重地踢了两脚。
　　士兵吓了一跳，在袁绍不踢了之后，连滚带爬的离开了袁绍的府邸！
　　“来人啊，招文武前来议事！”良久之后，袁绍忽然喊道。
　　很快，逢纪、郭图还有颜良、文丑都来到了袁绍的府邸。
　　“都来了？”袁绍看着堂下的四个人，心中唏嘘不已，想当初，他也是谋臣如雨，良将如星的，可是现在……依旧跟在他身边的，也只有着四人而已！
　　“参见主公！”四人齐声道。
　　“好！好啊！”袁绍热泪盈眶，世间依旧有人管他叫主公！这就已经够了！“你们四人收拾收拾行囊，今夜便离开邺城吧！另谋一条出路！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公……这是为什么？”逢纪瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，究竟发生了什么？袁绍竟然下达了如此命令！
　　其余三人也好不到哪去，都是如同蛤蟆一般的，瞪大了自己的双眼。
　　“赵风要来了，我袁绍败了！败了！哈哈哈！”袁绍又是哭又是笑，简直就像疯了一样。
　　“主公，就算拼了我颜良的命，我也要护主公的周全！”颜良固执地说道。
　　“是啊，俺文丑也是一样！拼命护主公周全，还请主公别赶我们走！”文丑随即开口道。
　　“护我周全？你们凭什么护我周全？”袁绍扯着嗓子，声嘶力竭地喊道，“那赵风兵分三路，四十多万的兵马，就为了攻我这一个邺城，你们知道这意味着什么吗？”
　　众人默不作声，四十万兵马攻打邺城，就算是一人一口唾沫，都能够把邺城淹了啊！
　　“四十万啊！我军呢，现在也就只有不到十万的兵马！能够做什么？还有武将，那赵风、赵云、关羽，哪个你们能够抵挡的住？还护我周全？谁给你的勇气说出来的护我周全？！啊？”袁绍继续嘶吼道。
　　“所以，你们还是走吧，我袁绍不需要你们来陪葬，你们留着可用之躯，帮我看看，那赵风究竟能不能一统天下，若是赵风真的一统天下了，那么我袁绍输的不冤，输给了一统天下之人，我袁绍还能说什么呢？若是没有，我袁绍不服！”
　　“主公！”四人听闻袁绍如此说，均是涕泪横流。
　　“走吧！你们赶紧离开这里，无论是去投曹操还是投刘备，就算是转投董卓，也不要留在这里！因为留在这里的唯一结果就是死！”袁绍结束了嘶吼，整个人颓然地坐会了椅子上。
　　“我明白了！”逢纪擦了擦眼泪，点点头，随即起身朝着袁绍鞠了三躬，离开了袁绍的府邸。
　　“你们也走吧！走啊！”袁绍再次喊道。
　　“是！”三人同样起身朝着袁绍鞠了三躬，然后方才离开。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”四人走后，袁绍放声大笑，那笑声凄惨，悲凉，听者伤心，闻者落泪。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“都走了！你们都走了！”袁绍如同发了疯一般，抽出自己腰间的宝剑转身回到了自己府邸的后堂。
　　首先他来到自己妻子的房间，见到如花似玉的妻子，袁绍心中的悲凉之感更加浓烈。
　　“夫君？”袁绍的妻子笑着迎了上来，“你怎么……啊！”
　　袁绍妻子还没有说完话，便即被袁绍一剑刺在胸口，一命呜呼。
　　“你生是我袁家的人，死也是我袁家的鬼！”说罢，袁绍转身离开了房间，复又转入另一间房间，见人便刺，逢人便杀！袁府后院加上仆役丫鬟，整整三百余人，统统被袁绍一个人杀死。
　　这三百余人之中，包含着袁绍的长子袁谭，次子袁熙还有三子袁尚！俗话说，虎毒亦不食子，但是今日，袁绍却将自己的三个孩子统统杀死！
　　就在杀死了自己一家上下三百余口之后，袁绍在自己的府上放上了一场大火，而自己则是身处火海之中但却并没有为之胆怯。
　　袁绍在火海之中放声大笑：“哈哈哈！赵风啊赵风，你终究还是没能亲手杀掉我！能杀掉我袁绍的，还没有出生，就算是老天都不行！哈哈哈！哈哈哈！”
　　邺城袁府大火，烧死袁家上下三百余口，这个消息很快的便在邺城之中蔓延开来。
　　“哎！可叹啊！袁本初也算上是一条英雄了！遇大事而惜身，见小利而忘命，终难成事啊！”赵风看过情报之后，感叹了两句。“厚葬袁氏一家！”
　　“是！”手下的领命。
　　接下来，赵风继续做着收拾残局的工作，袁绍的这把大火，不仅仅将自己的府邸烧了个精光，还将相邻的屋子统统烧着了，若非救援及时，大火能够蔓延到半个邺城中去！
　　不过，没有耗费吹灰之力，这邺城，也终究归于了赵风的手中！
　　剩下的，只有冀州的广平了！那是黄忠张郃一路的任务！

