第557章 登基称帝？

        　　. ，最快更新开着外挂闯三国最新章节！
　　登基！
　　郭嘉此言，如同平地惊雷一般的，在众人的心头炸裂开来，没错，郭嘉这叫什么？这叫造势，制造了这样大的声势，一旦这个势头起来，赵风登基称帝也不算是篡位夺权，那可是叫顺应天意，任何诸侯或是有心之人都是无法说些什么的！
　　“不！”赵风果断的摇了摇头。
　　众人不解，不明白赵风的意思是什么。
　　其实赵风也不知道他为什么想要拒绝，但是就是觉得不妥，并不是说他不想做这个皇帝，也不是说他觉得称帝的时间有点早，只是赵风自己还没有做好准备！
　　“这件事情容后再议吧！”赵风再次摇了摇头。
　　其实，听闻郭嘉这么说，在场的诸人没有一个觉得赵风称帝不应该，反而一个个内心都是充满着激动之情的！他们都希望赵风能够真正的称帝！这也是他们一直以来所期盼的，不是吗？
　　“另外，在旱灾期间，官员们要阻止百姓及时疏通田间地头的水渠，还有干涸的河道，也一定要做好疏通，严防洪涝来临之时，造成大规模的积水，并且要修缮百姓的房屋，一定要保证将这场旱灾和洪涝灾害的危害降到最低！”赵风再次开口说道！
　　“是！昱明白了！”程昱点了点头。
　　“嗯，再说说最后一个问题，就是我方与曹操、刘备、孙权的三方关系问题！”赵风说道。
　　“主公，嘉认为，我军现在和曹操依旧是盟友关系，只有刘备还有孙权，确实是敌对，但是，相距较远，我们也没有这个必要现在就与之开战！”郭嘉道。
　　“是啊！孟德兄和我还是盟友关系！”赵风微微一笑，想到城下之盟，还有曹操的两个女儿现在还在后院呢！
　　“继续保持这种关系吧！”赵风点点头，这种平衡没有必要被打破，“可以适当提醒一下曹操，今年会有这两种灾害！”
　　赵风认为，只要是对大汉百姓有利的事情，他便可以做，即便是这样做，可以减少曹操一方的损失，这对于他们是不利的！但是赵风依旧觉得无所谓！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，这样做好吗？”郭嘉试探性的问道。
　　“无妨，我们即便是想要战胜曹操，也要以正大光明的方式去战胜他，因为天灾，胜之不武，而且，最重要的，我们不能对不起大汉的百姓，明知道有灾情却不通知，这跟小人行径又有什么区别？”赵风坚决地说道。
　　赵风说完这一番话，众人的心中唏嘘不已，赵风，着实的是一个君子！
　　“我们可以给这些诸侯都传信一封，至于他们信或不信，我们不用管，百姓是无罪的，即便是我们与那些诸侯有着再大的矛盾，都先且放一放！”赵风道。
　　“是！属下明白了！”郭嘉点了点头。
　　“嗯，就这些事情，你们还有什么想要补充的吗？”赵风问道。
　　“主公，我军派往各地驻守的将军？”贾诩问。
　　“这个我已经写好了，按照这个你们几个看看有没有什么需要补充的，然后再回报给我！决定好了之后，直接通知各位将军吧！”赵风从怀中取出一张纸！
　　忽然赵风好似又想起了什么，连忙开口：“对了，我们的幽州学院也设立了起来，我意在冀州再开设第三所学校，青州第四所，并州和司隶合开第五所，雍凉二州合开第六所学校！全面培养人才的同时，还能将提高我们大汉百姓的整体素质！”
　　听了赵风这样宏伟的计划，众人心中又是一阵大撼！
　　“全面提高百姓的素质，孤的愿望是让我大汉的每一个百姓都识字，都不再是目不识丁的人！”赵风道，“为了达成这个目标，即便是钱财全部由孤来承担，又有何妨？”
　　“哗！”又是一阵哗然！
　　“好了！这件事情就交给正南先生负责吧！”赵风指了指审配，“辽东上下全力配合！”
　　“是！属下必定竭尽全力！”听闻赵风让他负责如此重要之事，审配的心中自然是十分的激动。
　　“元龙也负责这件事情吧，若是只有正南的话，恐怕会忙不开！你们两个相互商量着做事！有什么不懂的，可以去请教仲德先生，也可以直接来问我！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”陈登也是激动不已。
　　“好了，就这些事情了，你们没有补充的话，就散了吧！”赵风摆了摆手。
　　众人你看看我，我看看你，都没有什么话说，于是便即四散离去了！
　　众人离去之时，赵风还在沉思着，谁也不知道他在想着什么！
　　不过众人皆离去的，但唯独一人没有离开的，那就是郭嘉！郭嘉立在一旁，等待着赵风思考完毕。
　　想了良久，赵风也没有思考出来一个所以然来，索性他也就不再纠结了，于是，准备回后院休息。
　　就在他刚刚回过神来的时候，发现郭嘉竟然没走，一直在他的身边等着他思考完毕！
　　“奉孝还未走，有何事吗？”赵风微微一笑问道。
　　“主公方才在纠结何事？”郭嘉摇了摇头，并没有正面回答赵风的问题。
　　“哈哈，奉孝如此聪慧，不妨猜上一猜！”赵风玩心大作。
　　听闻赵风这样说，郭嘉低下头来沉思了片刻，随即展颜说道：“若是嘉没有猜错，主公应该是在纠结之前嘉所提到的，登基称帝之事！”
　　“哈哈哈！知我者，奉孝也！”赵风哈哈大笑！
　　“那么主公为何而忧呢？”郭嘉再次发问。
　　“这个孤也说不好啊！”赵风道，“也不是说称帝不是时候，也不是说孤害怕什么，只是，孤觉得自己还没有做好准备，没有准备好称帝啊！”赵风道。
　　“主公完全无需担心这件事情啊！”郭嘉微微一笑。
　　“这是为何？”赵风现在有些困惑，就是想不通这件事情。
　　“主公，有些事情是不可避免的，该来的，他总是会来的，所以我们与其选择逃避，还不如勇敢的去面对，事到临头之时，没有时间给我们去逃避什么了，我们所需要做的，便是去面对，去接受，一旦经历了这些之后，我们便会发现，其实事情并没有我们想象的那么糟糕！”郭嘉道！
　　看清爽的小说就到

