第561章 旱灾来临

        　　??接下来的日子里，在糜竺还有甄逸的操作下，全大汉的粮食纷纷涌向了辽东。
　　其余诸侯治下的百姓，也不知道是怎么了，就感觉，最近若是想要用粮食换钱的话，换的特别容易，而且价格还不低！
　　这不由得使所有百姓都动心了，毕竟一斛大米才几个钱？现在的一斛大米，几乎上能够换上一斤肉吃，这谁不开心？百姓们将自己手中偷偷囤积的大米卖出去之后，心中还在不停的笑着，因为他们还以为这些商人傻呢！
　　然而，那些商人真的傻吗？答案自然是否定的，而且半年之后，自然就见分晓了！
　　于是乎，在赵风手下的两大商贾的共同努力下，全大汉的百姓今年都过上了一个富足的年！家族有菜又有肉，桌上有鸡又有鸭！百姓们自然是乐的都已经合不拢嘴了！
　　而辽东的粮食，则是一天天的充盈着粮仓，赵风特意建造了数个大大的粮仓，为的就是准备着要囤积这被收购来的粮草！
　　辽东和北方草原再加上东部那片领土一个、冀州和幽州一个、青州一个、并州和司隶一个、雍凉二州还有一个！
　　一共五个粮仓，无一例外地在这半年之间统统被装满！至于其他诸侯，在不知不觉中，钱包是鼓了起来，但是手头的粮食，却是一点一点的，全部装进了赵风得粮仓之中！
　　而这半年来，赵风所做的绝不仅仅只有这些！在百姓们的不解之下，原本应该种水稻的一片片水稻田纷纷种起了更加耐旱的小麦！
　　临近河道的田野，龙骨水车早就已经配备齐全，现在水位还没有下降，灌溉起来还是轻轻松松的！并且，赵风还派士兵，将那些松垮的田地纷纷修葺了一番！
　　而且田间地头，村口巷间，赵风派了很多的士兵，去帮助百姓们挖井取水，而且在乡村的蓄水窖之中，赵风也派人去监督，都蓄满了水！一切的一切，都在为迎接着两场天灾而做着准备！
　　当然了，这一切的一切，都有着报导，其他诸侯还有大汉百姓，多是知道的，但是他们依旧困惑不解，真的有必要这样吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是在赵风看来，这些事情，即便是没有灾难的到来，他做的也是值得的，因为毕竟这么修葺农田，对于作物的生长也是有利的！而且，若是真的如同系统预测的那样，这场天灾成为了现实，那不就是说，赵风有着未卜先知的能力，是上天指派下来拯救百姓的，那样岂不是将赵风得声望推到了最高点？
　　当然了，这一切只是后话罢了，真正是什么样子，这天会不会真的像系统所说的那样，接连三个月，一滴雨都不下！
　　时间一点一点的流逝着，转眼间，揭晓答案的那三个月马上就要来临了！
　　时间抵达了六月末，江东、荆州、兖州、徐州、豫州当然还包括赵风所治境内都不同程度上，下起了雨，有的是小雨，有的是中雨，还有的自然就是暴雨！
　　这一切的一切，看上去似乎都在说，赵风得观点是错的，全大汉的旱灾，这根本是不存在的！若是你非要说存在，那么解释解释，这接连几天的雨究竟是什么意思？
　　不过，就在所有诸侯对赵风嗤之以鼻的时候，就连曹操都向着要放弃不去做防范的时候，老天好像跟赵风约定好了一般，一到七月初，便即艳阳高照，晴空万里！
　　就连江东，本该是连雨天的时节，现在天空中都一点云彩也没有。
　　但是，诸侯们可没有在意这些，雨过天晴毕竟是一件很寻常的事情，天气也正是如此嘛，有阴天下雨，就肯定会有艳阳高照！
　　但是这一切却被郭嘉看在了眼中，赵风曾经跟他说过，自七月份伊始，为期三个月的干旱之灾！
　　而恰好，现在正好是七月初，天气正好放了晴，这难道真的只是巧合吗？
　　郭嘉摇了摇头，这肯定不是巧合！
　　天气刚刚放晴，赵风便将自己这一众谋士叫到了府上。
　　“现在天气已经放晴，而且，若是不出意外的话，接下来的三个月都不会有一滴雨水！”赵风开口说到道，“现在开始进入旱灾前期阶段，我们一定要做好万全的准备！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　看了看在场的诸人，赵风接着说道：“文和，你去传令我们治下所有州郡的官员，让他们随时汇报当地灾情！现在我们的蓄水看上去不少，但是实际上，我们这些水要用三个月，如何合理的规划也是一个难题！”
　　听了赵风得这些话，众人均低下头去沉思诚如赵风所说，若是真的要持续三个月的话，这些水就要合理的分配了！还好之前已经挖掘了数处水井！饮用水方面应该还是可以供应的！就是粮田的灌溉还是个问题。
　　“仲德马上联系报社，全方位跟踪报道这次的旱灾!并且，个州郡的官员，及时提醒百姓，注意用水问题！我们一定要齐心协力，共同将这次的难关渡过去！”赵风道。
　　“是！”程昱应声道。
　　“嗯，你们也都去各司其职，一定要将百姓安抚好，不要出现什么因为灾情而产生的动乱！”赵风看着其余几人说道。
　　“是！”几人齐声应诺。
　　“好了，暂时也没什么事情了！大家先且都回去吧！”赵风摆了摆手。
　　众人四散离去。
　　回到后院，赵风有些闷闷不乐，其实他心中也没底，不知道这次的这场旱灾和洪灾他能不能安然度过，也不知道这场灾难会给他带来什么样的影响！
　　“风哥哥！”赵风来到卞雪的屋子，卞雪连忙迎了上来。
　　“嗯！我有些累了，想要睡一会儿！”赵风轻声道。
　　“好，我马上为风哥哥整理床褥！”卞雪点点头，连忙收拾起床褥来。
　　就在卞雪刚刚要离开房间的时候，赵风一把将其抱住，并在其耳边轻声说道：“我只想搂着你，陪我睡一会儿，好吗？”
　　“嗯！”卞雪能感觉得到赵风有心事，于是便轻轻点了点头。

