第564章 逃避现实

        　　“不错不错！”刘备兄弟三人走了之后，屋内传来了一个比诸葛均还要成熟的声音。
　　循声望去，此人不是诸葛亮又是何人？
　　“二哥，我演的还行吧？”诸葛诞还是小孩子心性，邀功一般的向诸葛亮说道。
　　“行什么行？赶快去读书！”诸葛亮有些不耐烦地说道。
　　“哦！”诸葛诞嘟了嘟嘴，他可是敢怒不敢言，谁让诸葛亮是他的哥哥呢！
　　诸葛亮凝望草庐之外的天空，心中暗暗思量着：士元啊士元，看看我要怎么击败你！
　　……
　　“大哥！你干嘛不让我砸了门，将那小子揪出来？”来到岗下，沙摩柯抱怨道。
　　“你啊，就是这么暴脾气！若是你真的将那诸葛诞暴打了一通，诸葛亮又怎么能够归顺于我？”刘备摇了摇头。
　　“哼！不归顺就打到他归顺，不归顺就直接抓起来！”沙摩柯愤愤不平的说道。
　　“莽夫，那样的话，就算是诸葛亮降了，他又怎么能够为我军做事？”刘备瞪了沙摩柯一眼。
　　“不真心就不真心，一个文士而已，有什么了不起的！”沙摩柯还是不服。
　　“文士而已？”刘备这下子真的怒了，“要不你去做做公台先生的工作？只此一次，下不为例！若是再这样说的话，我刘备就没有你这个弟弟！”
　　见刘备真的发怒了，沙摩柯也老实了，缩了缩脖子，不敢说话。
　　“行了，我们先回去，两个月之后再来！”其实刘备的心中也是气啊，已经两次了，连诸葛亮的面都没有见到，这究竟是老天还是诸葛亮在玩他？
　　回去之后，又耐心地等待了很久，一个月之后，大旱来临，刘备治下虽然只有一郡，但却也是焦头烂！哪还有时间去再请诸葛亮？
　　“主公，已经一个多月没下雨了！”陈宫对刘备说道，“在这样下去的话，我们新野治下的庄稼可能会颗粒无收！”
　　“哎！”刘备叹了口气，心中却暗自悔恨，自己为什么要对赵风成见这么深？为什么就没有留一手准备？虽然说赵风的这一番“预测”在他看来并不靠谱，但是万一成真了呢？就像现在，那不是麻爪了吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实，陈宫心中也是有些悔恨的，毕竟当初是他谏言刘备说赵风得言论不靠谱的！若是当时他留一个心眼，不把话说的那么死，是不是也不至于这样！
　　“对了，我新野治下百姓家中应该都有余粮吧？”刘备问道。
　　“这个宫也不知！”成功摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“快去派人询问一下，若是备没有记错，家家的余粮应该能够应付过今冬的！”刘备连忙吩咐。
　　“是！”陈宫点了点头，“宫这就去办！”说罢，陈宫转身离开了刘备的府邸。
　　刘备则是在房中急得团团转，等待着陈宫的消息。
　　良久之后，陈宫慌慌张张地跑了进来。
　　“怎么了？怎会如此慌张！？”见到陈宫如此模样，刘备顿时就有一个预感——此事不妙了！
　　“大……大事不好了主公！”陈宫大声说道。
　　“怎么了？”刘备眉头紧锁。
　　“百姓家中如今已经没有余粮，早在年前的时候，家中的余粮就都已经以高价卖了出去，手中留下的仅仅只有到今年秋收的口粮了！”陈宫道。
　　“卖出去了？这我怎么不知道？卖给谁了？”刘备疑惑不解。
　　“这个宫也不知道，好像是那个时候来了几个商人，收购粮草，那时候，宫也没有太注意，所以……”陈宫有点羞愧地低下了头。
　　事实也是如此啊，商人来治下经商，那是好事情啊，谁管他交易的是什么呢？反正向官府交税就好了！
　　“哎！算了，我们府库的粮草呢？”刘备叹了口气，他知道这件事也怪不得陈宫。
　　“我们府库的粮食也不太足，毕竟新野百姓这么多，肯定是不够的！”陈宫摇了摇头，心中一时间也没有了主意。
　　刘备本就紧锁着的眉头，皱的更厉害了，现在该当如何？怎么办？若是这场大旱持续下去，别说再持续两个月，就算是再持续一个月，庄稼都会颗粒无收的！
　　“知道收购这些粮食的商贾都来自于哪里吗？”刘备冷声问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不知道，但是十有**是来自于辽东！”陈宫的语气极其的笃定。
　　“辽东？这是为何？”刘备不解。
　　“因为这旱灾之前，‘预测’出旱灾将要发生的，就只有赵风一人，主公，我们打个比方，若是赵风确实知道将要发生旱灾，那么他年初高价收购粮食，在旱灾结束，在我们拿不出粮食去赈灾之时，他再借此敲诈我们一笔！当然了，不止我们，乃至大汉全部的诸侯，大汉全境的百姓，应该都落入了赵风得算计！”陈宫分析道。
　　确实，陈宫分析的有理有据，那么也就从侧面印证了，陈宫的那个假设，那个作为比方的假设！是真的！那样的话，岂不是太可怕了？
　　“我们……我们如今应该怎么办？”刘备已经不敢再想下去了，与其想下去，还不如逃避，他宁愿相信赵风有着预知未来的能力，也不愿相信赵风是真正的天选之人！
　　“别无他法，只有期盼这场旱灾快点过去，并且，旱灾结束的时候，我们还能够保住一些庄稼！”陈宫摇了摇头。
　　巧妇难为无米之炊啊，老天不下雨，他又能够怎么办呢？
　　“哎！算了吧！”刘备颓然地摇了摇头。
　　陈宫同样地叹了口气，十分的无奈，也十分的无力，在自然灾害面前，人类的力量还是太过渺小了！
　　看了看神色颓然的刘备，陈宫叹息一声，退出了刘备的府邸。
　　……
　　“二哥，这今年怎么办啊？大旱，我们这几块地上面的庄稼都死光了！”卧龙岗上，诸葛诞愁眉苦脸地向诸葛亮说道。
　　诸葛亮面带苦涩，摇了摇头，他也不知道怎么办了！其实，他心中更多的是震惊，当初，听闻赵风断言今年将有大旱的时候，诸葛亮也是十分的不屑，但是现在看来，诸葛亮的脸可是被老天打得啪啪响啊！

