第570章 袁绍的死忠

        　　??“哼！老子是不会投降的，速速将老子放了！”韩猛冷声道。
　　“放了？好啊！”赵风没有按照套路出牌，直接答应了下来。
　　这下子，懵逼的就是韩猛了，什么情况？真的要将他放了？
　　“你……你真的要放了我？”韩猛难以置信地指了指自己。
　　“当然，孤从来都不说假话！”赵风点点头，说着一指房间的大门，“你随时都可以离开！”
　　“？？？”韩猛完全蒙了，这赵风究竟是来做什么呢？到底要闹哪样啊？“我可以回到主公那里了？”
　　“不可以！”赵风摇了摇头。
　　“！！！”韩猛顿时气急，这不是在耍他玩吗？可以放他离开牢房，却不能回到袁绍的身边！
　　“韩将军且息怒，且听孤说！”赵风微微一笑。
　　“你说！”韩猛气呼呼地喘着粗气，显然是十分的不满。
　　“是这样，袁绍他已经自杀了！”赵风道。
　　“什么？！！”听闻这个消息，韩猛顿时觉得五雷轰顶，虽然袁绍并不是一名合格的主公，但是在他看来，袁绍是将他从行伍中提拔起来的那个伯乐，没有袁绍，也就没有现在为世人所治的韩猛！
　　“不错，袁绍在邺城自焚！”赵风点了点头，当即便有些感慨，袁绍也算得上是一个英雄了，若不是他那“遇大事而惜身，见小利而忘命”的性格所致，没准袁绍的成就可以比肩曹操呢！但是，袁绍的性格就是这样！
　　“主……主公！”韩猛有些失神，一屁股坐回了床上，目光呆滞，连连愣神。
　　“哎！”赵风心中颇为感慨，看样子，袁绍虽然为主不怎么样，但是的确的有着许多的忠臣良将！颜良文丑，张郃高览还有这个韩猛，哪一个不是忠于袁绍的猛将？
　　可千万别说张郃不忠于袁绍，张郃之所以投靠辽东，还不是对于袁绍彻底的失望了？还不是因为袁绍率先将张郃抛弃了？
　　另外，那郭图和逢纪，不也是对于袁绍忠心耿耿。当然了，辛评此人却是在袁绍被灭之后归降了赵风。不因为别的，只因为他的弟弟辛毗在赵风治下，只因为赵风之前对他说过，若是在袁绍治下有什么不顺心的，可以来辽东投靠他！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　良久之后，韩猛突然开口说道：“赵王爷，我韩猛可以选择归降，但是，韩猛有三个条件！”
　　“嗯？”赵风微微一惊，这韩猛怎么就突然间归降了？这其中究竟有什么事情吗？于是他并没有立刻答应，迅速地打开了韩猛的属性面板：
　　韩猛，无字，敌方
　　统率：78
　　武力：98
　　智力：69
　　政治：34
　　魅力：45
　　根骨：85
　　好感度：-98
　　袁绍的死忠，不可降！
　　看到这里，赵风已经明白了，这个韩猛完全是没有意动，之前的意动应该也是他装出来的！或者是说，他这样表现就是给贾诩看的！
　　“哦？不知道韩将军有什么条件？”赵风微微一笑道。
　　“其一，袁绍毕竟是猛的主公，还请王爷厚葬之！”韩猛道。
　　“这个是自然，不用你说，孤也会厚葬本初兄的！”赵风毫不犹豫地点了点头。
　　“其二，对于冀州的百姓，还请王爷好生对待！”韩猛继续说道。
　　“这个也是自然，孤岂会因为私人恩怨而牵连于百姓？”赵风道。心中却是狐疑，没想到，这个韩猛竟然是这样一个人，竟然如此的爱民！
　　“其三，猛不想再带兵打仗，猛想要留在王爷身边，做王爷的贴身护卫！”韩猛说道。
　　狐狸尾巴终于露出来了！赵风心中冷笑，做他的贴身侍卫不是不可，因为只有98的武力值对于他形不成什么威胁，但是，一旦韩猛成为了他的贴身护卫，也就是典韦的角色，那么赵风的妻子、子女，甚至说母亲孙氏的安危就有了威胁！这点是赵风完全不想要看到的，龙有逆鳞，人亦如此！赵风得家人们便是他的逆鳞！这是任何人都不许触碰的！
　　“呵呵，也好，不过孤现在的贴身护卫乃是典韦，你若是想要做这个贴身护卫，需征得典韦的同意！”赵风微微一笑，虽然心中有些愤怒，但是却没有戳破韩猛的这点小心思。
　　“这个好说！韩猛见过主公！”说罢，韩猛向着赵风跪了下来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好好好！”赵风笑着说道，“韩将军先且在此等候，孤先去命人给韩将军安排府邸，并且去将此事告诉典韦！”
　　“一切听从主公吩咐！”韩猛心中一喜，自认为自己的小伎俩成功了，心中窃喜。
　　赵风没有在说话，若有所思地点点头，随即转身出门。
　　见到赵风的一系列动作，韩猛疑惑不已，难道说赵风识破了他的心思，不应该吧？若是识破了，为何赵风还要答应下来呢？这不是有什么深意吧？应该是没有的，赵风应该只是在想应该怎么跟典韦说！对，一定就是这样！
　　韩猛是个直肠子，没有那么多的心思，所以他也想不明白赵风得心思，天真的以为赵风并没有识破，但是赵风岂能没有防备？
　　不过，若是没有系统的那句话：袁绍死忠，不可归降！赵风还想留韩猛一命，毕竟韩猛也有着98的武力值啊！也算是一名超一流武将了！
　　但是现在……韩猛必死！不单单是因为系统的那句话，更因为韩猛已经开始在算计赵风的家人了！
　　来到典韦的府上，只见典韦正在跟自己的儿子典满切磋武艺，典满比赵逸还要大上一些，现在已经成年了，虽然遗传了典韦的武艺与那天生的神力，但是由于年岁太小，典满还是不是典韦的敌手。不过，却也能够在典韦手下走上上百招！这对于典满这一辈的小将来说，已经十分不错了！
　　“主公！”停止切磋之后，典韦来到了赵风得身边。
　　“嗯，不必多礼！孤今日找你来是有一件事让你去做！”赵风道。
　　“主公有何事，尽管吩咐。”典韦拍着胸脯道，“俺老典一定办的漂漂亮亮的！”
　　“呵呵，好，你先跟孤走，路上跟你说！”赵风笑了笑道。
　　“是！”典韦点点头，将两支大戟别在腰间，跟着赵风出了府邸。

