第586章 聪明的卞雪

        　　???　　“你且先在此待命，约束士兵，在没有搞清楚敌情之前，谁也不得轻举妄动！”赵风吩咐甘宁。
　　“是！宁明白！”甘宁点点头。
　　“嗯，这要孤先回襄平了，等到周泰还有蒋钦醒了之后，孤再问问他们究竟是怎么回事。”赵风得目的已经达到了，于是便即转身离开了水军大营。
　　魅影的脚速也是快，这一来一回，还没用上一天的时间，回到襄平城，正好是傍晚时分。
　　“风哥哥，出了什么大事情吗？”回到家中，卞雪便上前来问道。他见赵风上午的时候便急匆匆地冲出了府，中途也只是回家取马，并没有片刻的停留，熟悉赵风得卞雪，当下便明白了，赵风好像是遇到了什么问题。
　　“哎，应该是小鬼子在作祟！“赵风谈了口气道。
　　“小鬼子？”卞雪不明，难道说是倭国人？
　　“不错，正如你所想的，倭国作乱，将我军水军一万兵马击败，而且降周泰蒋钦打成重伤濒死！”赵风点点头道。
　　“什么，这怎么可能？”卞雪也是大吃一惊，在她看来，倭国完全没有实力做到这些啊！
　　“但是事实就是如此，之前我也不相信，但是，周泰还有蒋钦确实被打成重伤，而且那一万兵马确实是全军覆没了！”赵风沉声道。
　　“这……”卞雪有些难以置信地看着赵风，这简直是难以置信啊！
　　“是啊，我也很是不理解，为什么倭国能够击败周泰还有蒋钦！但是种种事实表明，就是倭国做的此事！”赵风点点头，他的疑虑要比卞雪还大。
　　“风哥哥，先不要想这些了，等到两位将军醒来，一切就真相大白了，我们先吃饭吧！”卞雪柔声道。
　　“嗯，先吃饭！”赵风点点头。
　　来到餐厅，发现一家老小还没都没有吃饭，好像都在等着他。
　　“不是跟你们说了吗？不用总等着我回家吃饭，万一我今天回来晚了怎么办？”赵风皱着眉头道。
　　“风儿，你不要怪你的媳妇们，是我让大家等着的，你是一家之主，吃饭这种事情怎么能够不等你呢？”孙氏开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“娘，我知道你的意思，但是真的不用，雪儿，以后要是我到饭点没回来，你就领着大家先吃！明白了吗？”赵风心中一暖，但是还是吩咐卞雪。
　　“我知道了！”卞雪点点头。
　　“好了，都吃饭吧！”赵风“一声令下”，全家老小方才动筷。
　　晚间，赵风搂着卞雪的娇躯，躺在床上。
　　“风哥哥，那几个小丫头你是不是也应该给她们一个孩子了？”卞雪轻声说道。
　　卞雪口中的小丫头，乃是刘歆、甄宓还有黄月英。说来也奇怪，其余几女都已经有了各自的孩子，唯独这三个年龄最小的还尚未有孩子。
　　“这个我岂不知道？但这一切也不是我能够控制的啊！”赵风抱怨了一句。其实说真的，在这三女的身上，他也是没少耕耘的，但却就是不见效果啊！
　　“嘻嘻！还是你去的少了！”卞雪嬉笑道，“你现在就去找这三个小丫头吧，具体找谁就你自己说了算了！”
　　“你啊，就这么把你的老公往别的女人床上推么？”赵风宠溺地在卞雪的瑶鼻上轻轻一捏。
　　“为什么不呢？”卞雪轻轻在赵风得身上蹭了蹭，屁股正好碰到了赵风得敏感部位，顿时将赵风心中的****撩了起来。
　　“你个小妮子是在玩火啊！”说着，赵风便一个翻身将卞雪压在身下。
　　“不要啦！”卞雪笑嘻嘻地拒绝了赵风。
　　“为什么啊？”赵风苦着脸指了指自己的下身，“他都被你撩拨起来了！”
　　“因为人家不方便嘛！”卞雪抓住赵风得大手，慢慢放到自己的下身。
　　赵风无奈地发现，卞雪的下身垫着厚厚的麻布。
　　“嘻嘻，去找那三个小美人吧，她们能够满足你的！”卞雪嬉笑着将赵风赶下了床。
　　赵风摸了摸鼻子，披着衣服走出了卞雪的房间，他也想就在卞雪这里睡，但是心中有着难以抑制的****，现在他急需发泄！
　　见赵风出了门，卞雪微微一笑，随即将自己下身的那些麻布取出，哪里有一点血迹？根本就是卞雪装的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　作为赵风得后宫之主，卞雪心中清楚，她不能时时刻刻都独占赵风，她要团结一众姐妹，不能让哪一个姐妹感到赵风好像是冷落了谁一样，所以，今天她才会如此做，这并不是卞雪傻，相反，她很聪明！
　　“嘻嘻！”卞雪笑了笑，随即躺下身来，准备睡觉。
　　且说赵风，蹑手蹑脚的来到了甄宓的房间之中，其实，众女之中，赵风独宠卞雪一人，剩下的几女，各有各的长处，每一个都让赵风流连忘返，爱不释手！
　　“吱呀”一声，甄宓的房门开了，此刻，甄宓正欲睡觉，还没来得及插门，所以赵风一推便推开了！
　　“夫君？”见来人是赵风，甄宓十分的惊喜，因为刚刚他看到赵风是进了卞雪的房间的，此刻来到她的房间她岂能不开心，天下间有哪个女子不希望自己的丈夫天天在自己的身边？
　　“呵呵，来看看我的小宓儿！”赵风关上门，来到床边，一把将甄宓抱在怀中，“看看我的小宓儿胖没胖！”
　　“嘻嘻！”甄宓坐在赵风的大腿上，笑嘻嘻地看着赵风，眼神中满是柔情。
　　赵风心中微微触动，此时甄宓已经是二八年华，在古代，正是一个女子最美丽的时候，此时的甄宓，比起之前的几年，已经出落得亭亭玉立，加上长期以来赵风得滋润，美艳的不可方物！
　　赵风见甄宓柔情的样子，不自主的将自己的嘴凑近甄宓的小嘴上，接下来的事情，水到渠成！
　　一番云雨过后，赵风搂着稍显疲惫的甄宓，不停的说着情话，日间的那些烦恼事，都被赵风抛在了脑后。
　　而甄宓，疲惫的伏在赵风的怀中，听着赵风所说的情话，心中满足不已！真的希望赵风能够一辈子都这样搂着她！

