第595章 吕布惨败

        　　次日一早，甘宁领军来到了城下叫阵，梅川内酷倒是不怂，因为他自身的武力值在那里摆着，所以他对于自己有自信，他满心认为，自己一个人能打对面的所有人！
　　见到梅川内酷的样子，无论是吕布还是典韦，都是一副战意盎然的样子。
　　赵风并没有阻止众人，因为他觉得，败上一阵也无妨，毕竟之前的辽东军从来没有打过败仗，实在是太顺利了，就像是没经历过挫折的雏鹰，永远无法真正的翱翔于天际一样！
　　现在正好，让这个梅川内酷挫一挫辽东军的锐气，未免也不是一件坏事！
　　“将军，吕布请战！”吕布抱拳大声喝道。
　　“好，那就祝奉先将军旗开得胜，斩敌将于马下！”甘宁点点头。
　　吕布点点头，策马而出，来到阵前：“贼将速速出来受死！”
　　见吕布的样子，梅川内酷冷笑一声，若是放在十年前，他可能真的不是此人的对手，但是自从那件事之后……呵呵，此人完全不够看！
　　随即，梅川内酷双腿一夹马腹，其座下战马当即会意，迈开四蹄，来到阵前：“##%%！！”
　　又是一阵尴尬，梅川内酷所说的话，谁都听不懂，当然了，赵风除外，有着系统的帮助，这点点的泥轰语他还是听得懂的。
　　梅川内酷说的是：“汉人蛮子，你太弱了，换你们之中最强的来！”
　　“你说啥？”吕布抓了抓头，这个倭人蛮子说的是啥？他怎么一句话都听不懂呢？不过听不懂也没有关系，直接开打就好了！
　　赵风无语，难道这就叫做：一言不合就动手？
　　只见吕布骑着赤兔马，直冲向梅川内酷，而反观梅川内酷，似乎完全没有将眼前的这个吕布放在眼中，他的双眼还在辽东军阵之中扫视着，试图寻找到一个能够与他匹敌的人来。
　　但是，结果注定让他失望了，赵风的实力高出他太多，俨然已经到了返璞归真的地步，在梅川内酷的眼中，赵风就是一个普通人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　众人只见梅川内酷好像没有看到吕布一般的，扫视完众人之后，失望地摇了摇头。
　　当吕布攻到进前之后，梅川内酷方才缓缓提起手中的狼牙棒，一棒抡向吕布。
　　眼瞅着就要攻到梅川内酷进前的吕布，顿时觉得其狼牙棒夹带着风声，向他挥舞而来，这一棒似乎蕴含着千钧力道，他不敢硬解，于是无奈之下只好勒紧马缰，试图让赤兔马停下来。
　　赤兔马似乎也感觉到了这一棒的威胁，与吕布心有灵犀般的停了下来，不过由于巨大的惯性影响，赤兔马两只前蹄高高抬起，整匹马好似站立起来一般。
　　观看着的众人不明所以，这吕布究竟是怎么回事？怎么突然间就停了下来？那一棒真的有这么厉害？
　　不过，赵风眼尖，一眼便看出来这大巧不工的一招，虽然看似无甚华丽，但是实则蕴含着万均之力，且变化无穷，若非吕布反应的快，这一棒基本上就能够分出胜负了！
　　“好厉害！”吕布在心中暗暗赞叹，刚刚发生了什么，恐怕也只有他一个人清楚，刚刚，若不是他反应得快，差不多都已经是这个倭人的棒下亡魂了！
　　一个回合，吕布便意识到了他与这个梅川内酷之间有着很大的实力差距，但是吕布有着他自己的骄傲，无论面对谁，就算是面对赵风，这么多年来他也没有心生畏惧的时候！眼前这个梅川内酷，显然还打不到赵风的那个程度！
　　所以说，吕布又怎么能够认输？
　　鬼神乱舞！
　　吕布祭出了自己最强的招式，瞬间整个人的气势猛增，随即，吕布复又提着戟杀向梅川内酷。
　　“呵呵，有意思！”梅川内酷眉头一挑，好像发现了什么有趣的东西一样，直盯着杀来的吕布，随即他又摇了摇头，“即便是这样，还是不够啊！！”
　　说罢，梅川内酷正了正色，提起狼牙棒，迎向吕布。
　　梅川内酷座下虽然不是什么宝马，但是相向而行的话，速度上也没有慢到哪里去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“砰！”戟棒相交，巨大的力道直接将吕布掀飞。
　　“什么！！？？”众将难以置信地看着场上的局势，一回合！仅仅一回合！这个梅川内酷便将“鬼神乱舞”状态下的吕布击败了！这是怎样惊人的实力啊！
　　不过，现在可没有时间给他们细想，他们要做的是去将吕布救下来，众人策马而出，奔着吕布的方向飞驰而去。
　　然而，一切好像有些晚，梅川内酷距离吕布更近，坐下战马微微向前几步，便即来到了吕布的身侧。
　　“汉人蛮子，去死吧！”说着，梅川内酷将手中的狼牙棒高高举起，奋力砸向吕布。
　　“我命休矣！”吕布千想万想都没有想到，驰骋疆场这么多年来，他竟然会死在一个番将的手中！而且还不是被偷袭，而是正大光明地被这员番将击败的！
　　就在吕布闭上眼睛，众人都觉得糟糕，来不及救援的时候。
　　“嗖~”一支羽箭从阵中直Ｓ向阵前，夹带着劲风，直奔吕布身侧而去！
　　不，不是奔着吕布身侧，而是奔着攻向吕布的梅川内酷Ｓ去！
　　梅川内酷刚刚想要砸死吕布，但是斜刺里却听见有羽箭的声音破空而来，而且声音不小，感受着其夹带的劲风，梅川内酷当即不敢怠慢，因为这支箭实在是太厉害了！
　　慌忙间，梅川内酷停下手中的动作，随即将狼牙棒一挥，奔着那支羽箭挥去。
　　“砰！”一声巨响，完全不下于刚刚棒戟相交时候的响声，这支羽箭与梅川内酷的狼牙棒相撞了！只见梅川内酷连人带马连连后退数步，才卸掉了这个力道！
　　就在这个间隙，众将将吕布救回本阵。
　　而梅川内酷望着辽东阵营，十分震惊，Ｓ箭的正是之前他认为没有一点实力，跟普通人差不多的赵风！
　　难道说，这个人的武力要比他还高吗？想想刚刚的那一箭，梅川内酷吞了吞口水！

