第590章 祭拜张角

        　　??“吱呀~”张宁并没有插门，所以赵风很轻易地便将门推开。
　　此刻，张宁还未睡觉，正坐在灯下做着刺绣。听到门响，张宁连忙抬起头来，向门口望去。
　　“夫君……”张宁见是赵风，连忙起身相迎。
　　“宁儿怎么还不睡？”赵风走进张宁身侧，将张宁抱在怀中，坐在张宁的床上。
　　“我……”张宁想要说什么，但是却还在犹豫。
　　“宁儿，你我夫妻这么多年了，我是什么性格你现在还不知道吗？”赵风柔声道，“你现在还有什么话不好对我说的吗？”
　　“对不起夫君！”张宁听了赵风的话，心中一动。
　　“说说吧，有什么事情？”赵风微微一笑道。
　　“夫君，宁儿想要去广宗城！”张宁说道。
　　“广宗城？为什么？”赵风微微一愣，张宁难道与广宗城有什么交集吗？
　　“宁儿想要去祭拜爹爹。”张宁道。
　　原来如此！赵风一拍脑门，自己竟然将这件事情忘记了！当初张角死后，便是由他还有周仓、裴元绍二人将之葬在广宗城外的！这么多年过去了，赵风早就已经将这件事情抛在脑后了！
　　“对不起，宁儿，是我的疏忽！”赵风连忙向张宁道起歉来。
　　“不，这不能怪夫君，夫君每天这么忙，无暇顾及此事也是正常的！”张宁本来心中还有一个小疙瘩的，但是现在赵风一道歉，张宁心中的那点不舒服便即消散！
　　“这怎么能一样？”赵风摇了摇头，“宁儿，我们明日便去，带着悦儿一起，去祭拜岳父，然后将岳父的坟好好修葺一下！”
　　“嗯！”张宁听了赵风得话，激动地连连点头。
　　“额……有什么吃的吗？”赵风摸了摸肚子，有些尴尬地说道。
　　“有，有的，厨房里面有着雪儿姐姐给夫君煲的鸡汤！”张宁点点头，“夫君在此稍待，宁儿去将鸡汤取来。”
　　说着，张宁快步出门，向着厨房走去。
　　听了张宁的话，赵风微微一笑，果然……
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　次日早赵风跟众女打了声招呼，便领着张宁还有赵悦离开了襄平城，一路向南而去。冀州已经是赵风得领地了，赵风也没有什么好担心的，于是赵风便也就没有带护卫。
　　而且，周泰还有蒋钦的伤一时半会也好不了，所以赵风也就不急着赶路，权当做领着张宁还有赵悦游山玩水了！
　　“小年糕，你可还记得小时候你总粘着爹爹？那次去盐田的时候，你还赖在爹爹的怀中，不愿意离开？”赵风微笑着问赵悦，眼神之中的那份宠溺，任人都能看得出来。
　　“嘻嘻，是嘛？”此刻，赵悦正坐在赵风得怀中，扔张宁一个坐在马车之中。
　　“当然了，你呀，小时候一见到爹爹就要让爹爹抱！”赵风宠溺地说道。
　　“不知道，反正我就知道爹爹的怀抱很舒服呀！”赵悦笑嘻嘻地说道。
　　“你个小丫头，难道你娘的怀抱就不舒服了？”赵风瞪了赵悦一眼。
　　“当然不是了，娘亲的怀抱也很舒服，但是就是比不上爹爹的！”赵悦皱了皱自己的小鼻子。
　　“说不过你！”赵风无奈地摇了摇头。
　　“嘻嘻！”赵悦笑嘻嘻地在赵风得怀中蹭了蹭，体会着马匹奔驰的快感，十分享受！
　　马车之中，张宁见到这对父女这般模样，微微一笑，心中顿感温馨至极。
　　三人虽然走走停停，玩玩乐乐，但是毕竟距离不算远，不几日便来到了广宗城。
　　这些年来，张角的坟就好像一座废弃的坟墓一样，无人问津，因为之前赵风得能力不足，所以之前并没有敢为张角立下墓碑。现在一看张角的坟墓，整个就是一个长满野草的小土包。
　　赵风亲自动手，将张角坟前坟后的荒草全部拔光，然后又立上了墓碑。赵风遵从了张宁的意见，并没有为张角挪坟，毕竟死者为大，赵风不想再去打扰张角的在天之灵。
　　“悦儿，跪下给你的外祖父磕三个头！”赵风对赵悦说道。
　　对于外祖父这个词，赵悦很陌生，虽然说赵兴弟弟有蔡邕这个外祖父，但是外祖父究竟是谁？赵悦对于这个概念还是十分的模糊。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，赵风既然这么说了，赵悦便乖乖地听话，跪在张角的坟前，磕了三个头。
　　“乖！”赵风满意地为赵悦擦去额头上面沾上的灰尘。
　　随即赵风自己跪了下来，恭恭敬敬地在张角坟前磕了三个响头：“岳父大人，本来不想现在来看您的，因为您的遗愿风还没有完成，说来惭愧，十五年了，风才完成了一半！”
　　赵风这话说的，若是张角在天有灵，没准会从坟冢之中跳出来，扇赵风两个大嘴巴，十五年就统一了大汉的一半江山，你还想怎样？
　　“不过您的另一个遗愿风完成的很好，风将宁儿照顾的很好，您放心吧，这不，我们还有了悦儿这个小崽子，您在天有灵的话，也应该感到欣慰吧？”赵风接着说道，“您放心，大汉一统势在必行，不出十年，定然能够达成！而且，再过二十到三十年，风定然能够让大汉民族站在世界的最高峰！”
　　赵风的话说完了，张宁也跪了下来，向着张角的坟墓倾吐了半天，最后两人一齐在张角的坟前再度磕了三个头。
　　而一旁的赵悦，则是满脸好奇的望着自己的父母，听不明白他们在说什么，也看不懂他们在做什么。
　　祭拜完成，赵风领着张宁还有赵悦回到了广宗城之中，广宗守将乃是吕布手下的八健将之一的侯成！
　　“侯成，孤岳父的坟就交给你来打理了，孤虽然会常来祭拜，但是你必须保证坟头之上不能再像现在一样，全是荒草！”赵风吩咐道。
　　“是！末将一定照顾好这座坟！”侯成连忙应诺。
　　本来吕布手下的八健将也是不解吕布为什么投降赵风，而且，他们还担心的就是赵风是不是会剥夺他们手上的兵权？然而，赵风并没有那么做，这也是让他们死心塌地跟随赵风得最主要原因之一！赵风不但给他们每个人都增加了兵权，还将治下的要塞交给他们去驻守！这样的信任，正是他们所渴望的啊！于是这七人在潜移默化间，认了赵风为主！

