第594章 恐怖的梅川内酷

　　　　　　　　　　　　　　当赵风领兵来到密林，来到“无相幻雾”的发起点，这里早就已经空无一人了！梅川内酷领兵早就已经遁逃，不知踪影了！
　　“如今我们还是要进兵，既然我们来的目的是将这倭国全部打下来，那么我们就不能松懈！”赵风开口道，“奉先，你领兵作为先锋，勿要轻兵冒进，一定要谨防倭国人的埋伏！”
　　“是！”吕布心中一喜，连忙应诺。
　　但是，一旁的甘宁就郁闷了，说好的他是主帅呢？怎么现在还是赵风在发号施令？他这个主帅好像有点名不副实吧？
　　“我们中军就跟在先锋军的后面，这里的地形我们不熟悉，所以一定要小心！”赵风再次吩咐。
　　“咕咚~”这便郭嘉再次喝了一口酒，没有说话。但是其喝酒的声音却是让众人听得一清二楚！
　　话说回来，出征之日，确实是典韦将郭嘉扛上了船，在赵风的指挥下，典韦将一百个不愿意的郭嘉“扔进”了一个小黑屋之中。
　　这下子可将郭嘉吓得不轻，关小黑屋可不是什么好事啊，他岂能总在这里面待着？肯定是想要出去的！
　　在郭嘉的再三哀求之下，赵风终于将其放了出来。
　　不过其实赵风也只是想要逗一逗郭嘉，戏耍其一番罢了，就在郭嘉愤愤不平之下，赵风塞给了他一个酒葫芦，里面满是赵风自己酿的百草美酒。
　　这下子，郭嘉明白了，从头到尾，自己完全是被赵风耍了，赵风实在是太不地道了，怎么可以这样？不过有美酒喝他也就不说什么了，只在嘴上抱怨了一下，便即咕咚咕咚喝起来没完！
　　“主公！”喝完这口酒之后，顿了一会儿，郭嘉才开口。
　　“嗯？”赵风疑惑地看着郭嘉，不知道郭嘉想要说些什么。
　　郭嘉没有说话，只是指了指一旁有些郁闷的甘宁。这下子，赵风反应了过来，原来是这么一回事，他竟然将这茬忘了！
　　“不好意思啊，兴霸，孤好像占了你的台词！”赵风尴尬地抓了抓脑袋。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“……”甘宁还能说什么呢？只好原谅他啊！
　　“嘿嘿，接下来就交给你了，孤不说话了！”赵风嘿嘿笑了一笑。
　　甘宁则是在心中翻了翻白眼，号令全被下完了，交给他和不交给他还有什么区别吗？
　　赵风从主位撤下来，这回轮到甘宁领兵了，大军缓缓向前，这时候前去打探的锦衣卫回来了！
　　“启禀主公……”锦衣卫刚想向赵风汇报，便被赵风摆了摆手阻止了，“这里兴霸是主帅，不用向我汇报，就当我不存在！”
　　“是！启禀甘将军，前方有一座城池，名唤平坯城，守军很多，大概有十多万！守将好像叫梅川内酷！”锦衣卫汇报道。
　　锦衣卫的话音刚落，赵风就再也忍不住了，“扑哧”一声笑了出来，“梅川内酷”？“没穿内裤”？这小鬼子的名字怎么这么有意思？
　　在众人疑惑的目光之下，赵风平静了下来，摆了摆手，示意没事继续说。
　　“一路之上有没有埋伏？”甘宁问道。
　　“暂时没有发现，那守将好像在组织士兵，想要与我军决一死战！”锦衣卫道。
　　“哦？还有这种人？”甘宁眉头一挑，登时打起了精神，“好了，明白了，再探再报！”
　　“呵呵，这下子好像有意思了！”赵风听完汇报，在心中喃喃道。
　　“继续进兵，我们到了那平坯城下再安营扎寨！”甘宁下令道。
　　随即，大军复又开拔，向着锦衣卫所指的方向，一路行去。
　　来到城下众人着实惊了一下，因为那平坯城着实有些宏伟，即便是众人见惯了襄平城的宏伟壮观，不禁还是要感慨一下，这平坯城已经快要赶上洛阳城的规模了！
　　赵风遥望了一眼平坯城，发现平坯城城头，立着一员武将，看上去着实有些威武！好奇之下，赵风打开系统，想要查看一下这人的属性，但是一查之下，赵风惊呆了：
　　梅川内酷，无字，敌方
　　统率：87
　　武力：120
　　智力：76
　　政治：56
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　魅力：69
　　根骨：100
　　喜好：打仗、杀人
　　这也太变态了吧？高达120的武力值啊！辽东军之中，出了他自己，恐怕没有一个人能够打得过这个梅川内酷了！倭国什么时候出现了这么厉害的将领？
　　惊讶虽惊讶，但是赵风却并没有表达出来，默默地盯着平坯城城头看了许久，赵风方才回到自家阵营之中，组织士兵们安营扎寨。
　　“哼！”看着城下的情形，梅川内酷不由得冷哼了一声，“一群废物！”
　　晚间，赵风闲来无事拿出手机，随意翻看了起来。其中有着这么几条动态引起了他的注意：
　　刘备：哈哈，刘表要死了，只要将刘琦忽悠上道了，今后这荆州便是我的了！哈哈哈哈！还是孔明先生的计策妙啊！今后我也要赶上赵风，更要击败赵风，成为这天下之主！
　　孙权：抓紧练兵了，赵风的实力简直太恐怖了！不知道以后对上了能不能打得过，还好我有秘密武器！
　　曹操：这个许攸太不像话了，什么时间找个借口将他斩了算了！但是若真的是那样的话，是不是显得我太小心眼了？还会有义士来投奔我吗？
　　看过之后，赵风不禁感慨，这历史的车轮还是没有改变他的轨迹的，刘备依旧来到了荆州，依旧将诸葛亮收入麾下，依旧在图谋着荆州这块领土！
　　而许攸也终究投靠了曹操，而且被曹操不喜，最终难逃被杀的命运。
　　不过最让赵风担心的是孙权，孙权口中所说的秘密武器，究竟是什么？竟然让他这么有自信，能够与辽东军对抗？
　　不过，最让赵风担心的便是眼下的这倭国了，这弹丸小国竟然有这样一个武力值高达120的猛将。
　　而且，明天的作战，貌似只他亲自上阵了，他击败这个梅川内酷是不成问题的，但是，一个梅川内酷倒下了，会不会有千千万万个梅川内酷站起来？
　　这个倭国还会给他带来什么样的惊喜，不对，是惊吓呢？

