第592章 忽悠刘琦

　　“幼平，公奕，你们还能够记住该怎么航行吗？”赵风问道。
　　“能！死都不会忘！”周泰点点头。那记忆实在是太深刻，周泰发誓，他这辈子都不会忘的！
　　“那好，今次就由你们作向导，我们一同前往倭国，去打小鬼子！”赵风点点头。
　　“可是主公，那毒药怎么办？”周泰有些后怕地问道，若是再中毒应该怎么办才好？
　　“无妨只要将尿液浸湿的锦帕捂在口鼻处，就可以了！”赵风微笑道。
　　“这……能行吗？”周泰和蒋钦都难以置信地看着赵风。
　　“放心好了，这是仲景先生说的，肯定没有问题！”赵风颇为自信地说道。这也不单单是张仲景告诉他的，就连系统都这么说，还能有什么问题？
　　“原来是这样！”两人尽皆恍然，对于张仲景，两人还是十分的信服。辽东两大名医，华佗和张仲景，这已经是多少年建立起的声望了。
　　“好了，你们去准备准备吧，我们最迟三天后出兵!”赵风吩咐道。
　　“是！”两人点点头，均握紧了拳头，心中暗自下定决心，一定要让倭国人血债血偿！
　　……
　　且说诸葛亮同刘备还有陈到，一行三人来到了江陵，“投奔”刘琦而去。
　　“景升兄现在的情况怎么样了？”刘备问刘琦。
　　“哎！家父的病情一天比一天严重！”刘琦叹着气摇了摇头。虽然刘表对于刘琦不太待见，但是毕竟刘表还是刘琦的亲爹啊！那可是血脉至亲，刘表病种，刘琦又怎么能够不伤心？
　　“贤侄也不要太过悲伤了！”刘备安慰着刘琦，“景升兄吉人天相，定然能够安然无恙的！”
　　“借叔父吉言！”好话谁都爱听，虽然明知道这有点不太现实，但是刘琦心中还真就是这么想的。
　　“贤侄，听闻景升兄欲将自己的荆州牧之位传给刘琮贤侄？这是真的吗？”刘备问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是啊！”刘琦又叹了口气，没想到自己家里这点事情，都被外人知道了！
　　“那么贤侄有没有心，想不想做这个荆州牧呢？”刘备一步一步将话茬引导到了正轨之上。
　　“这个……”刘琦还真就没有想过这个问题，毕竟那是他的弟弟，虽然不是同一个娘亲，但是却是同一个父亲啊！若真的要去争一些什么的话，那还不是要骨肉相残，刘琦心中可不想要这样！
　　“不不不！”刘琦想了想，连忙摇头，“琦宁愿不要这个荆州之主的位置，也不愿意与琮弟骨肉相残！”
　　“贤侄高义！”刘备称赞了刘琦一句，随即话锋一转，“但是，贤侄你有没有想过，即便是你不想要去伤害你的琮弟，你的琮弟也想要来伤害你，那时候，你该怎么办？任人宰割？”
　　“这……”刘琦愣住了，还真是这样啊，你不想伤害别人，但是不代表别人不想伤害你啊！
　　“贤侄，你是景升兄的长子，说句不好听的，若是刘琮想要坐稳这荆州牧之位，就势必要将你除掉！”刘备说道。
　　“我……”刘琦心中已经想明白了，这个道理确实如同刘备所说，是这个样子的，但是他能够怎么办呢？
　　“贤侄，我想你也已经想明白了吧？刘琮有着蔡家相助，那蔡家基本上把持着荆州半数以上的兵马，到时候他们一旦发难，你该当如何，这就不用我说了吧？”刘备见刘琦犹豫了，便即继续添油加醋。
　　“可是，我能怎么办啊？”刘备说的是事实，刘琦也深知这一点，但是他能够怎么办？他也很绝望啊！
　　“贤侄，那蔡家虽然势大，但是也比不是无懈可击的！”刘备见此，微微一笑。
　　“哦？叔父此言怎讲？”刘琦的兴趣被刘备勾了起来。
　　“贤侄，你父亲景升兄其实不糊涂，他知道蔡家势大，而且可能连他都搞不定，所以才会扶持起来一个蒯家！”刘备微笑道。
　　“叔父的意思是……”刘琦似乎已经猜到了刘备所要表达的意思。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错！”刘备点点头，“贤侄可以借助蒯家来制衡蔡家！而且，我看，那蒯良还有蒯越二兄弟是忠心于你的，所以你要好生利用！不要拂了二人的真心！”
　　“嗯，我明白了，多谢叔父提点！”刘琦兴奋的点点头。
　　“贤侄，叔父知道你是一个善良的好孩子，但是你可知，人善被人欺，马善被人骑，生逢乱世，只有不断的强大自我，才能够利于不败之地啊！”刘备说道。
　　“叔父教训的是！”刘琦点点头，对于刘备的说法还是十分认同的！
　　“贤侄你先去跟蒯氏兄弟沟通一下感情，就这样……这样……这样做！”刘备将之前诸葛亮教给他的计策，一股脑地说給了刘琦听。
　　“好的叔父，侄儿这便去做！”刘琦听完，顿时觉得此计神妙，绝对可以笼络住蒯氏兄弟的心！于是他便当即欢喜着点点头，离开了房间。
　　“呵呵，这荆州！是我刘备的！”刘琦离开之后，刘备盯着刘琦的背影，口中喃喃地说道。
　　先不表刘备在荆州如何，且说赵风领兵出海，远征倭国。
　　此番领兵，赵风一共带了十三万兵马，其中包括那三万主动请缨的辽东水军！辽东水军本来一共有五万人，但是却在倭国这样一个弹丸之地上，损失了两万人之多，如何能够领人不为之气愤？
　　更何况，辽东水军都是由甘宁、周泰还有蒋钦三人训练出来的，同气连枝，这五万人中，基本上每一个人都相互认识！所以得知这两万人的死讯之后，自然都是气愤不已，三万人联合起来向赵风请命。
　　赵风自然是不能拒绝这些士兵们了，他也知道这些士兵们的心思，知道他们内心之中的愤怒，所以他便同意了他们的请求，允许这三万人参战！
　　另外，赵风还将祛毒的方法告诉了这些将领们，让他们吩咐士兵们去准备！到时候，若是全军十三万人一同尿尿，那场面应该会十分的壮观吧？

