第599章 卑弥呼的秘密（补昨天的）

        　　??“女王陛下，那汉人蛮子甚是厉害，内酷不是对手！”荆坯城中，梅川内酷跪伏于地。
　　“连你都不是对手？”卑弥呼大为惊讶，这个梅川内酷可是他挖空心思培养出来的超级高手，竟然还不是汉人的对手！
　　“没错，有一个汉人甚是厉害，没穿盔甲，好像达到了返璞归真的境界，我不是对手！他一枪便将我击败！”梅川内酷点点头道。
　　“行了，我知道了，你先下去吧！明日你去望坯城，帮助梅川外酷驻守，你们两人共战那员汉将，看看能不能战得过！若是不行，我再派人去支援你！”卑弥呼道。
　　“是！”梅川内酷点点头，有了他弟弟梅川外酷的支援，两人齐战那汉人应该是不成问题的！
　　“女王陛下，还有一事内酷想要禀报！”梅川内酷道。
　　“何事？”卑弥呼疑惑地问。
　　“是这样，内酷在守城的时候，发现了辽东军有一个十分厉害的武器，如同打雷一般，威力十分巨大！若是正面与之为敌，恐怕会有较大的损失，所以内酷弃城逃跑了！”梅川内酷汇报道。
　　“哦？”卑弥呼秀眉微蹙，低头闭目，沉思了起来。
　　“没错，不知道是什么东西！”梅川内酷摇了摇头。
　　“你具体说说，究竟是怎么回事？”卑弥呼忽然抬起头来道。
　　“是！当日我……”梅川内酷细细地讲述起那日守城时候的遭遇来。
　　“嗯！我知道了，你先下去吧！”卑弥呼点点头，随即摆了摆手，示意梅川内酷退下。
　　“是！内酷告退！”梅川内酷点点头，退了下去，对于卑弥呼，梅川内酷心中十分的敬畏，不仅仅是因为其实力强大，更是因为他梅川内酷如此强大的实力都是来自于卑弥呼！
　　梅川内酷退下之后，卑弥呼起身转回后堂，来到书房，将书房的书案上面的一只茶杯，左转三圈，右转三圈，随即书房之中的一幅画像之处的墙壁忽的向内翻转90度，一间密室显露了出来。
　　卑弥呼望了望四周，确定没人之后，踱步进入密室。就在卑弥呼进入密室之后的哪一个瞬间，密室的们轰然合上。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这间密室不大，里面只有一个牌位，以及供奉牌位的那张桌案，还有桌案之前的一个蒲团，四周墙壁之上的油灯，除此之外，再无他物。
　　只见卑弥呼恭恭敬敬地跪伏于那蒲团之上，恭恭敬敬地在上面磕了三个头。
　　“尊敬的徐天师啊！求求您告知您可爱的臣子，刚刚梅川内酷所讲述的究竟是什么东西？”卑弥呼双手还有脑袋伏于地上，以最恭敬的语气说道。
　　“你且起来！”卑弥呼话音刚落，一个苍老的声音忽然间响起。
　　“多谢徐天师！”卑弥呼闻言，站起身来。
　　“嗯！这次的事情，我帮不了你！”这个声音又说道，声音之中，多有无奈与凄凉。
　　“这是为什么？”卑弥呼不解，在她的眼中，徐天师就是万能的神，什么事情都可以做到，而且之前也正是如此，卑弥呼只要有请求，徐天师就尽力满足她！
　　“哎！”徐天师叹了口气，有些无奈地说，“本来我也想要帮你，但是奈何有人从中作梗，我也是没有办法啊！”
　　“那……”卑弥呼犹疑道。
　　“此次来犯倭国的，是天选之人，你就不要反抗了，直接率众投降！”徐天师道。
　　“这怎么行？！！”卑弥呼有些不甘心，让她投降，她实在是做不到！
　　“怎么不行？”徐天师有些微怒道。
　　“那些汉人已经将我平坯城屠了！一旦我投降，那岂不是我们倭人就要灭种了？”卑弥呼急声说道。
　　“这件事你不用管，会有人去阻止他的，你只要投降，他便不会杀你，也不会杀一个倭人！”徐天师道。
　　“可是……”卑弥呼还是不甘心，他有着如此强悍的实力，为什么还要屈服于他人？
　　“哼！你以为你的实力很强吗？”徐天师一眼便看出卑弥呼在想什么了，冷哼一声道。
　　“难道不是吗？”卑弥呼反问，她自认为，在这个世上，没有谁会比她实力更强了。
　　“差得远了！”徐天师不屑地说道，“让你投降，也许今后你的实力能够更进一步！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“真的？”卑弥呼难以置信地问，卑弥呼提升到这个境界之后，便再也无法提升一步，有时候，连她自己都想要放弃了，如今听说有人能够给她提升实力，她自然是十分的欣喜了。
　　“自然是真的！”徐天师道，“但是，你必须要保证的是，所有倭人必须全心全意归附汉人，甚至于要忘却自己倭人的身份！若是做不到这个，还不如不降！”
　　言罢，徐天师再次叹了口气，想想刚刚的情形，徐天师就只打冷战，他发誓，再也不想经历刚刚的那段经历了！
　　“这是为什么？这不可能！不可能！”卑弥呼大声呼叫，这跟灭族又有什么两样？
　　“有什么不可能，归附汉人，总比灭种了强！”徐天师冷声道，“你好好想想吧，我走了！”
　　说罢，徐天师的声音便消失不见了，只留下卑弥呼一人在密室之中，呆愣愣地站在那里，完全不知所措。
　　“该怎么办？难道真的要向天师所说的那样吗？”卑弥呼茫然地喃喃自语。
　　她好不容易有了这样的实力，又好不容易让倭人都提升了实力，如此便投降，甚至说要忘却倭人的身份，她实在是有些不甘心啊！
　　良久良久之后，卑弥呼忽然打定了主意：“没错，就这么办，若是此人是个废物，我就算除掉了此人又能如何？”
　　言罢，卑弥呼转身离开了密室。
　　“来人，传众将军前来见我！”卑弥呼刚刚从密室之中走出来，便大声吩咐道。
　　“想要让我卑弥呼臣服，就看看你有没有这个资格了！”卑弥呼喃喃地说道。
　　于此同时，赵风得军帐之中，迎来了一个神秘的客人！
　　本章是为了以后做铺垫，这本书的剧情不会涉及修仙，不喜欢这种情节的小伙伴们尽管放心

