第602章 降服，或者死

　　且说赵风领兵来到望坯城下，远远的只看到城门紧闭，并没有什么异常，也没有什么像是要投降的迹象！
　　赵风心中疑惑，不是说好了投降的吗？这是在闹哪样？难道南华说的不是真的？这不正常啊！
　　“山君，你去叫阵！”赵风皱着眉头吩咐典韦道。
　　“是！”典韦瓮声瓮气地点了点头。
　　“城上的蛮子听着！速速打开城门投降，否则的话，一旦我军攻破城门，鸡犬不留！”典韦来到阵前，大肆的叫嚣。
　　然而，赵风的算盘明显打错了，因为无论典韦骂的怎么难听，城上的守军都是完全听不懂他在说些什么，就连卑弥呼也是一知半解。
　　不过典韦那凶神恶煞的样子，城上的守军也应该明白了！
　　“哼！随我出城迎敌！”卑弥呼道。
　　“是！”卑弥呼身后的那五将齐声应道。
　　随着卑弥呼，五员猛将领兵五万出城迎敌，赵风连忙打开属性面板，探测起这五人的属性来，一探之下，赵风大吃一惊：
　　卑弥呼，无字，敌方
　　统率：97
　　武力：120+
　　智力：94
　　政治：85
　　魅力：98
　　根骨：99
　　技能：魅惑
　　梅川外酷，无字，敌方
　　统率：87
　　武力：115
　　智力：76
　　政治：42
　　魅力：57
　　根骨：98
　　杜崎常顺，无字，敌方
　　统率：84
　　武力：113
　　智力：74
　　政治：59
　　魅力：25
　　根骨：97
　　杜崎常胜，无字，敌方
　　统率：72
　　武力：114
　　智力：89
　　政治：19
　　魅力：64
　　根骨：97
　　川崎太一，无字，敌方
　　统率：53
　　武力：112
　　智力：39
　　政治：12
　　魅力：23
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　根骨：95
　　！！！
　　再加上之前的那个梅川内酷，这六人，武力值统统高于110，也就是说比吕布还要厉害！尤其是这个卑弥呼，真的不知道她的真实武力值究竟有多少啊！
　　但是，赵风得直觉上告诉他，就算是这六人齐战他，也不是他的对手！
　　“山君，你退下，这些人你都不是对手！”赵风下令让典韦退回来，自己则是持枪而出。
　　“哦！”典韦点点头，他也知道赵风所说的是实话，这时候也不是他逞能的时候。于是典韦乖乖地退了回去。
　　“哼！卑弥呼，你好大的胆子，为何不速速投降？”赵风来到阵前，单人横枪立马，质问着卑弥呼，当然了，赵风说的是卑弥呼能够听懂的泥轰语！
　　“哼！就凭你，凭什么让我们女王大人投降！”卑弥呼还没有说话，其手下的那五人就不干了！
　　卑弥呼是谁？是给他们力量的女王，是他们心中最为崇敬的女王，是绝对不允许任何人玷污诋毁的！
　　“哼！什么时候主子说话轮到奴才插嘴了？你们倭人就这素质？”赵风冷声道。
　　“哼！想让我归顺你，先问过我手中的长鞭吧！”卑弥呼将手中的长鞭一挥，直接攻向了赵风。
　　！！！
　　赵风无语，这难道就是一言不合就动手的节奏吗？
　　无奈之下，赵风只好提枪朝着长鞭挥舞过来的方向迎上。
　　“哼！”卑弥呼的长鞭瞬间缠住赵风的长枪，卑弥呼手上勇力，试图夺下赵风手中的长枪。
　　“呵呵！”赵风微微一笑，不为所动，只是手上发力，让卑弥呼不能得逞！
　　“好大的力气！”卑弥呼暗暗心惊，难道此人真的要比我还厉害？难道我真的要归顺此人？虽然只有一个回合的交锋，但是卑弥呼的心思却是百转。
　　“不错嘛！“赵风微微一笑，手上的力道有加了几分。
　　第一回合的交手，赵风已经了解了卑弥呼的武力值，比他低，而且要低上不少，而她比那五员倭将要厉害，却也厉害的不太多！不过卑弥呼现在还没有出绝招！晴儿曾经说过，卑弥呼的绝招才是最厉害的！
　　“哼！”卑弥呼冷哼一声，随即将长鞭撤回，自知不敌的她连忙向身后的五员猛将喊道：“速来帮忙！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　五将闻言，连忙拍马赶至近前。
　　“呵呵，你以为实力上的差距，是用人数就可以弥补的吗？”赵风不屑地笑了笑，“来啊，就算你们六人齐上，我赵风又有何惧？”
　　这六人，武器无一相同，枪戟棍棒刀再加上卑弥呼的长鞭，六种武器，纷纷往赵风得身上招呼。
　　但是赵风一点也不慌乱，从容地举着手中的霸王枪，一一挡下这六人的兵器。
　　赵风不觉得怎么样，但是辽东将士们眼中却透露着炽热，从这六人的身手便可以看得出，这六人的任何一个，他们都不是对手，更不用说这六人齐上了！
　　而他们的主公，赵风，一人独战六人，却丝毫不落下风，而且赵风还隐隐的有着些许的优势！
　　这便是他们的主公，天下无敌的强者！
　　马超、孙策甚至于吕布还有典韦都激动地攥紧了拳头，天下无敌的强者！这是他们共同的目标，虽然遥远，但是余生他们会全力为此而奋斗的！
　　“只有这点程度吗？”赵风冷冷一笑。
　　“还早！”卑弥呼娇喝道，“看鞭！”
　　在卑弥呼的带领下，五员倭将倒是不甘示弱，纷纷全力舞动兵器，朝着赵风的身上招呼。
　　“只有这样的话……那就结束吧！”说着，赵风的手上加大了力道，使上了他的八成力气。
　　瞬间，情势清楚了，赵风占据了上风，一杆长枪，出招飞快，压得六人完全没有还手之力。
　　“怎么会这么强！？”这是包括卑弥呼在内的六员倭将的共同心声！眼前这人，也太强了吧？
　　“降服，或者死！”赵风将六人的武器纷纷荡开，随即，长枪向前一摆，指着六人冷声道，那样子，着实的威风凛凛！
　　五员倭将气喘吁吁地看着卑弥呼，等待着她的决断，无论卑弥呼做出什么样的决定，他们都会无条件地服从！当然，还有城内外的倭国士兵，以及赵风身后的那些辽东军，都在注视着卑弥呼，等待着她究竟作何决定！
　　就在众人的注视之下，卑弥呼做出了一个十分惊人的举动，无论是辽东军，还是倭国将士都没有想到的！

