第604章 赵玉

        　　??“大人，奴家漂亮吗？”来到卑弥呼的闺房，卑弥呼直接趴进了赵风得怀中，娇声问道。
　　“漂……漂亮！”赵风故意吞了吞口水，其实对于漂亮女人，赵风已经免疫了不少，之前中招是因为没有防备，此刻有了防备，赵风还怎么可能中招呢？
　　“那大人喜欢奴家吗？”卑弥呼面色微微一红，随即又娇羞地问道。
　　“喜……喜欢！当然喜欢了！”赵风点点头，然后说着就要将卑弥呼扑倒在床上。
　　“大人稍等，容奴家去准备些东西！”说罢，卑弥呼如同泥鳅一般的，从赵风得怀中挣脱，然后迈着小碎步离开了房间。
　　“嗯？”赵风不明所以，索性也就不去理会了。
　　“风哥哥，过瘾吗？”系统空间中，又传来晴儿那微微泛酸的声音。
　　“呃呃呃……”赵风有些尴尬地抓了抓头。
　　“切！”晴儿不屑地白了赵风一眼，“算了，我也懒得跟你计较，这个卑弥呼还是处子之身，你将她上了，对你也有好处！”
　　“什么？卑弥呼还是处子之身？”赵风难以置信地说道。
　　“当然了！别看她外表上如此的放荡，但是实际上她却是一个十分保守的女人！”晴儿道，“嘿嘿，风哥哥，将她的处子身破了可以，但是千万不能收成我们的姐妹啊！否则……哼哼！”
　　“呃呃呃……这个我知道！”赵风摸了摸鼻子，他真的有那么色吗？
　　“哼！”晴儿娇哼一声，又不说话了。
　　实际上，还有着一个重要的关键，是晴儿没有告诉赵风的！
　　“吱呀~”不久之后，门又开了，卑弥呼迈步走了进来，手中似乎还端着一个碗，不知道里面是什么。
　　“大人，您领兵一天了，早就已经口渴了吧？快将这碗水喝了吧！”卑弥呼将这碗水递到了赵风得面前。
　　这是啥？打死赵风他也不相信这只是一碗水，但是对于百毒不侵的他来说，他还是敢喝的，于是一扬脖，赵风将这一碗水喝进了肚子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘻嘻，好喝吗？”卑弥呼见自己的计划达成，笑嘻嘻地说道。
　　“好喝，但是没有美人好喝！”说着，赵风一把将卑弥呼扑倒在床上，上下其手，不断地挑逗着卑弥呼。
　　一切看似顺理成章，但是卑弥呼心中却是焦虑，怎么药效还没来？如此下去不是坏了吗？
　　就在赵风一件又一件扒她衣服的时候，卑弥呼慌了，真的慌了，若是那样额话，岂不是……？
　　不行，绝对不行，魅惑之术好不容易取得了成功，绝对不能再出什么差错。
　　于是，卑弥呼想要反抗，但是无奈力气上不如赵风，就在两人合体的一瞬间，卑弥呼的眼角留下了两行清泪，这时候她猛地反应了过来，这个赵风似乎并没有中她的魅惑之术！一切都是他自以为是的结果！
　　两人大战了数百回合，方才云散雨收。
　　在那之后，卑弥呼看赵风得眼神已经不一样了，赵风也觉得，好像发生了什么他不知道，晴儿还没有跟他说的事情！
　　“主人！”卑弥呼对赵风说道，那语气十分的恭敬，没有一丝魅惑在里面。
　　“这是怎么回事？”赵风不解地开口问道。
　　“回主人的话，奴家曾经被天师下过一个咒，那就是谁夺了奴家的处子身，谁就是奴家的主人，今生今世，永不改变！”卑弥呼道。！！！
　　怎么还有这种操作的？晴儿怎么没有告诉他！？
　　“这是怎么回事？晴儿！出来解释一下！”赵风开口道。
　　“嘻嘻，这不是还没来得及告诉风哥哥嘛！”晴儿嬉笑着说道。
　　“你到底想要怎样？收了这样一个奴隶对我有什么好处啊？”赵风面色有些发苦。
　　“嘻嘻，风哥哥！”晴儿吐了吐舌头，也不打算解释什么，已经很明显了，就是她怂恿赵风收的这个奴隶，“其实风哥哥，收了这卑弥呼对你将来有益处，现在你是不是感觉实力又增长了一分？”
　　“额……”赵风还没来得及探查自己身上的变化，这一检查之下，赵风惊喜地发现，自己的实力竟然又提升了一小节。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，所以说啦，之前是怕你不收，所以才没有告诉你的，总之啦，你就将这个小女奴留在倭国就好了，给她资源，让她将倭国这一左一右的领地全部收复就好了！”晴儿嬉笑着说道。
　　“……”赵风无语，他貌似又被晴儿摆了一道。
　　“好啦风哥哥，不要生气啦，开心一点嘛，有这样一个如花似玉的女奴在侧，你还不满足啊？”晴儿还是那副语气。
　　“哎！”赵风叹了口气，“真拿你没办法！”
　　“看我今晚怎么收拾你！”赵风狠狠瞪了晴儿一眼，随即离开了系统空间。
　　“嘻嘻，谁怕谁？”晴儿微微一笑，想起她与赵风那惊心动魄的大战，便面红耳赤起来。
　　“我以后叫你什么？”赵风搂着怀中的玉人，心中有些不忍。
　　“奴家没有什么祈求，主人赐名便好！”卑弥呼摇了摇头，恭敬地说道。
　　“那就赐你名为赵玉，跟随我一个姓，今后我就叫你玉儿了！”赵风看着卑弥呼那吹弹可破的肌肤，轻声说道。
　　“奴家多谢主人赐名！”卑弥呼不现在应该叫赵玉了说道。
　　“好了，明日我便率兵离开这里了，今后我会不断给你送资源来，你就在此将整个这片岛屿全部征服，并且代我打理，明白了吗？”赵风问道。
　　“奴家明白！”赵玉点点头。
　　“在我面前以后不要自称奴家，就自称玉儿便可以了！”赵风说道。
　　“是！玉儿遵命！”赵玉点点头，她能够感觉到赵风对于她好像不似完全是主人对待奴隶的那样。
　　“嗯，你们从今以后开始学习汉语，要忘记自己是倭人，因为你们原本就是汉人！”赵风吩咐道。
　　“是！玉儿明白！”赵玉点了点头。
　　其实赵风本来也没有说错，这些倭人都是徐福的后裔，本来就属于汉族，这又有什么不对呢？
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

