第601章 卑弥呼想要做什么？

　　“呵呵，王爷既然都已经知道了，那么小老儿就不再多说什么了！”南华笑了笑，转身渐渐地消失在了赵风的眼前。
　　“靠！本来你也没打算再说什么吧？”赵风在心中不满地吐槽道。
　　但是，随即，赵风陷入了沉思，既然不能杀，那么他便要变换一个策略了！但是，若是那些倭人将领真的不降，他又要怎么做？这真的是一个值得思考的问题啊！
　　思考良久之后。
　　“来人，叫众将士议事！”赵风大喝道。
　　很快，众将便齐聚大帐，有许多将士是亲眼见到赵风把南华迎进了大帐的，但是此时人呢？当然了，认识南华的，整个大帐之中不及双手之数！他们好像都没有看到这个老头从这里出去吧？这个老头难道是神仙不成？
　　“主公，唤我等前来，有什么要事吗？”郭嘉还是最先开口的那一个，也是最没大没小的那一个！
　　“有你这么说话的吗？”赵风白了郭嘉一眼，本来就已经被南华气了一通，赵风此刻还能有什么好心思？当然是将心中这点不满直接发泄到了郭嘉的身上。
　　但是郭嘉似乎丝毫不以为意，继续他那笑嘻嘻的姿态：“这有什么？主公快将事情说出来吧，嘉帮你解决！”
　　“你啊！”赵风笑着摇摇头，“刚刚南华老仙来找过我了！”赵风开口道。
　　南华老仙！！竟然能够称其为老仙，那就表示，那个老头真的不是一般人！
　　“主公，那南华仙人就进说了什么？”郭嘉向着赵风眨了眨眼睛。
　　“我们暂时不能继续屠城了！”赵风摇了摇头，“所以，接下来的行动取消吧！”
　　“！！”
　　众人尽皆震惊，这个南华，竟然连这个东西都管？这也太不像话了点吧？难道说这个南华老仙跟那倭人还有勾结？
　　一个个莫名其妙的猜想在众人脑海之中闪过。
　　“你们也不用瞎猜了，这些倭人都会来归降于我们，大家现在需要做的是准备受降吧！”赵风说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　众人又是一阵惊讶，这是什么意思，倭国降了？这不现实吧？
　　“嗯，但是也难保不会发生什么意外的事情，所以，我们还是要做好万全的准备！”赵风点点头，印证了众人心中的想法！投降，就是这么简单！
　　“是！”众人尽皆领命。
　　“我们还有几天能够赶到望坯城？”赵风问。
　　“若是按照这几日的行军速度，估计后天便能够赶到望坯城下了！”郭嘉回答道。
　　“好，那我们后天就来会会这望坯城的守将！”赵风点点头，反正南华老仙跟他说过，不真心归顺或者是不归顺者，杀无赦！
　　“是！”众将士齐声应诺。
　　“好了，都去准备吧！”赵风摆了摆手。
　　众将士四散离去，又是郭嘉单独留了下来。
　　“主公，事情应该不止这么简单吧？”郭嘉见人都离开了之后，才问赵风。
　　“嗯！”赵风点点头，不过随即又摇了摇头，“具体怎样孤不能跟你说，而且孤了解的也不是很多，所以孤只能告诉你，这件事情是真的，而且倭人会在卑弥呼的带领下，无条件投降。至于那些不降的，杀无赦！”
　　郭嘉点了点头，他相信赵风所说的话，便再也没问什么。
　　“呵呵，风还是希望不降的多啊！”赵风舔了舔嘴唇，似乎是一副好战分子的模样。
　　登时，郭嘉也无语了，眼前这个赵风还是之前他印象之中的那个赵风吗？怎么会变得如此弑杀？
　　“很奇怪孤为什么会对倭人有着特殊的仇恨？”赵风看着郭嘉的样子，微笑着问道。
　　“是！”郭嘉诚实的点了点头。
　　“嗯，孤给你讲一个故事吧！”赵风点点头。
　　“属下洗耳恭听。”郭嘉恭敬地说道。
　　“一农冬日逢一蛇，疑其僵，乃拾之入怀，以己之体暖之。蛇大惊，乃苏，以其本能故，以利齿啮农，竟杀之。农濒死而悔曰：‘吾欲行善，然以学浅故，竟害己命，而遭此恶报哉。’”赵风讲的是的故事。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”郭嘉听完之后，陷入了深深的思考之中，难道赵风所说的，那倭人就是故事之中的蛇？
　　“难道说……？郭嘉想要说出自己的推测。
　　“没错，你猜想的没有错，正是如此！”赵风点点头，证实了郭嘉的猜想。
　　“那倭人根本就是养不熟的白眼狼，本来与我们汉族属于同源的，但是每每却想要来报复，来攻打汉族！日后若是倭人强大了起来，汉人的损失难免会更大！”赵风解释道。
　　“这……”赵风是怎么知道这些的？郭嘉心中再次升起了一个大大的问号。
　　“这个孤现在还不能告诉你！”赵风摇摇头，心中却暗暗偷笑，这次他也终于学习了一次南华——天机不可泄露！
　　这下子轮到郭嘉无语了，赵风好像也不止一次这么做了吧？
　　“但是，主公，若是说这倭人容易反叛的话，为什么还要收降他们？”郭嘉又说出了心中的疑惑，赵风这前后之言似乎有些矛盾啊！
　　“不，这次他们不会反叛的！”赵风摇了摇头，“若是他们还敢反叛，届时自然有人会去制裁他们！”
　　郭嘉恍然大悟般的点点头，难怪赵风会选择这么做，原来是有人在给他撑腰啊！
　　“好了，你也先下去吧！让孤一个人再想想！”赵风冲着郭嘉摆了摆手。
　　“是！属下告退！”说罢，郭嘉也退了下去。
　　“卑弥呼，你究竟会怎么选择呢？”郭嘉退下之后，赵风将目光投向帐外，口中喃喃地说道。
　　而远在荆坯城的卑弥呼，现在已经赶到了望坯城，与之而来的还有三员猛将，均是以徐福秘术提升实力的猛将，武力值相比梅川内酷兄弟两人虽然能够弱上一丝，但是却也弱不了多少。
　　望坯城中，卑弥呼带领着手下的五员猛将，严阵以待，就等着赵风得到来，她究竟想要做什么呢？恐怕就连她自己都不确定了！

