第613章 舌战群儒

        　　??“那我们现在怎么办？我们现在可是有二十万兵马啊！为什么就不是赵风的对手呢？”和连还是有些不相信袁术的话。
　　“哼！我们可以先往西，将羌族的地盘攻下来，来壮大我们的实力！等到我们的实力强大到也一定境界之后，我们再去攻打赵风！”袁术道。这一番说辞，他跟阎象已经研究了很长时间了！
　　“嗯？”和连还有羌渠对视了一眼，好主意啊，他们之前怎么没有想到呢？
　　“你们说，这个办法怎么样？”袁术见两人不做声便开口问道。
　　“好！妙！我们就这么做！”和连楞了一下，忽的反应了过来。
　　“对！我们就这么办，将羌族的地盘抢下来！”羌渠当即拍板。他们现在有着二十万精兵，在他们看来，这已经是很强大的实力了，攻下羌族的领地还不是小意思？
　　于是，三人当即发兵以袁术为主帅，两人皆为副帅，发兵十五万，远征羌族！
　　当然了，不表袁术一方如何，单说诸葛亮历经了数日的跋涉，终于从陈留赶到了柴桑，想要与孙权谈论结盟之事。
　　“不知先生是何人？”孙权可不认得这个诸葛亮，只觉得其装扮有些眼熟，好像……好像赵风就是这样吧？难不成此人是赵风之子？不对啊，赵风哪有这么大的儿子？那么此人是谁？难道是赵风得使者？
　　“吾名诸葛亮，奉我家主公刘备之命，来与孙将军商讨一下结盟之事！”诸葛亮面对孙权，不卑不亢！
　　单单这一番说辞，孙权便对诸葛亮高看了一眼。之前的时候，司马徽的那个广告他也是听说过的，但是对此嗤之以鼻，什么“卧龙凤雏得一可安天下”！在他看来，全部是鬼扯，天下间哪有那么厉害的谋士？
　　不过今天这一见面，孙权似乎感觉到这个诸葛亮好像确实与常人有些许的不同！
　　但是，结盟？为何要结盟？孙权大皱眉头。
　　“主公，让我们先来听听这位诸葛先生的说辞吧！”张昭开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说起来，这次孙权并没有单独会见诸葛亮，而是在江东众臣都在的时候，会见了诸葛亮，这样一来，诸葛亮面临的问题就是以一对多，就同历史上他舌战群儒的时候一模一样！
　　“嗯，你且先说说，我为何要与你结盟？”孙权点点头，将问题留给了诸葛亮。
　　“回孙将军的话，将军岂不知那赵风在北方，一人独大？”诸葛亮反问。
　　“是又如何？我江东有长江天堑，那赵风就算是再强大又有什么关系？北方人都是旱鸭子，哪有会水的？”孙权不屑地笑了笑。
　　的确，古代的时候，也只有江南这种水乡，才有百姓会水，才会组建得起水军！所以孙权的这种想法也无可厚非！
　　但是，孙权可是完完全全低估了赵风得实力，赵风的水军实力十分的强大，而且，最主要的是，赵风最开始组建水军的目的，就是要为统一大汉做准备的！他知道，没有水军，没有强大的水军，是永远也打不开江东的大门的！
　　所以对于手下这支水军，他完完全全的不遗余力，请来了最出色的水军将领甘宁、周泰还有蒋钦；组建了全大汉最大的船厂；造全大汉最好的战船！现在，辽东的工匠们正全力制造着蒸汽轮船，若是蒸汽轮船制造完毕，那么天下间，也就没有这支辽东水军去不了的地方了！
　　当然了，这一切，都是孙权毫不知情的！真不知道，到时候若是孙权面对辽东水军，会是什么样子的惊讶表情！
　　“将军此言差矣，且不说辽东有没有水军，就说若是我们两方不结盟，赵风先攻下荆州，之后再由荆州做跳板，攻打江东，那时候，将军当如何自处？”诸葛亮问道。
　　“这……”孙权一时无言。
　　诸葛亮也不说话，只是微笑着看着孙权。
　　“诸葛先生，我家主公为什么要跟刘备结盟？即便是要结盟，也要与刘表结盟吧？怎么算都轮不到刘备啊！”张昭开口道。
　　“呵呵，这位先生，你怎知道两年后荆州会不会易主？”诸葛亮玩味地看着张昭，那副样子，好像是再告诉张昭，两年之内，荆州必定易主！荆州必定是刘备的囊中之物！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……”这句话说的张昭一时间哑口无言，是啊，你怎知这荆州就一定是刘表的呢？
　　“那么，请问诸葛先生，你所说的是刘备想要夺刘表的权吗？”张纮问道。
　　“这句话我可没说！”诸葛亮微微一笑，摇了摇头，但是他的意思，是个人就能够明白！
　　面对这个回答，众人不由得十分无语，但是这确实是实话，现在放出这个想要夺权的风声确实不好，毕竟那刘表还没真正的死去呢！
　　“那么，诸葛先生，权便先预祝刘将军夺取荆州成功了！”孙权眯缝着眼看着诸葛亮，其话语是在预祝，但是让人听了确实不是那么的舒服！
　　“呵呵，多谢孙将军的祝福，我家主公一定会记得孙将军所说的！”诸葛亮丝毫不以为意，微微一笑道。
　　“额……”这下子孙权有说不出话了，这听上去怎么像是他在教唆刘备夺取荆州啊？好像他不是这个意思！
　　“诸葛先生，只有我们两方结盟吗？”这时候，一直站在一旁旁观着这一切的一个年轻人开口问道。
　　“不知这位先生怎么称呼？”诸葛亮之前还以为此人是孙权的下人，来这里是侍奉孙权的，但是现在看来，好像不是那么一回事，此人有着不小的话语权，在他说话的时候，无论是孙权还是张昭张纮，都静了下来，等候着诸葛亮的回答。
　　“吾名吕蒙，乃是现任东吴大都督！”这个年轻人声音洪亮，没有丝毫的怯场。
　　“原来是吕都督，失敬失敬！”诸葛亮心中微微一惊，没想到看上去最不起眼的一个人，竟然在江东有着一人之下万人之上的地位！当即对于吕蒙的态度有了巨大的改变！

