第608章 嚣张的许攸

        　　“文若，公达还有众位，你们可有什么好主意来去将我们的情报系统做大做强吗”沉默良久之后，曹操问道。
　　听了曹操的问话，五人尽皆沉默。不说郭图还有逢纪，毕竟他们加入曹操阵营还是有点晚的，迄今为止不过一年的时间。
　　单说荀氏叔侄还有刘晔三人，这些年来三人绞尽脑汁想要将曹操的情报系统做大做强，但是，奈何“不是我军太无能，只是敌军太强大，连年来的努力，终究还是现在的这副模样。
　　“哎算了，尽力就好吧”曹操叹了口气，其实他心中也知道，想要做到赵风得那个程度实在是太难了，而且，自己手下的这些谋士也都十分的努力了，他自然也不好再说什么了。
　　众人尽皆默然，他他们知道曹操这么说，心中是有多么的无奈，有多么的失望
　　虽然，他们在心中很想发誓，一定要将这件事情办好，可是他们真的能够办好吗那赵风究竟是怎么做到的
　　就在众人的沉默之下，这次的议事也就不了了之了。
　　“来人，我们去宜春院”曹操忽然想到，刚刚郭图的话，许攸好像还在宜春院吧
　　曹操来到宜春院，便又一个老鸨迎了上来：“这位官人，来玩吗想要那位姑娘作陪呀”
　　“我来找人”曹操眉头微皱，他自然知道老鸨的表现是正常的，但是他听到了一个略显尖锐的声音，顿时曹操心中那份不满便油然而生
　　“哈哈，老子可是孟德手下的红人，小妞只要你跟了我，我保证你吃香的喝辣的，有享不尽的荣华富贵”当然了，这个声音正是出自许攸之口。
　　“不知官人来找谁呢”老鸨还是一张笑脸迎上，她还以为曹操来是找哪位姑娘的，好面子才说的这么委婉。
　　曹操没有做声，循着许攸的声音，来到了一件屋子之外。
　　“这位官人，这位官人”见曹操那副气势汹汹的样子，老鸨还以为曹操是来闹事的，于是便小跑了几步，挡在了曹操的身前。
　　“嗯”曹操本就紧锁的眉头，现在皱的更厉害了“怎么了”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这位官人，屋内的这位，是曹大人身边的红人，我劝你还是不要取惹怒他呀”老鸨道。
　　“呵呵，这位妈妈放心，操自有分寸”曹操十分自信地点点头。
　　随即，曹操便不顾老鸨的阻拦，迈步走进了许攸所在的房间。
　　“谁谁呀谁来打扰大爷的好事”许攸现在已经喝得醉眼迷离了，连头都懒得回，直接大喊。
　　他在这里作威作福已经习惯了，别说是一般的姑娘，就算是这里的老鸨，只要他想，他就能让其作陪换句话说，他就是这里的天
　　“仲康，去打一桶水来”曹操见状，十分的不喜。
　　一旁的许褚点点头转身离开了房间。
　　至于还被许攸压在身下的那个姑娘，早就是在强颜
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　欢笑的状态了，一晚上为了陪许攸，她没有合过一次眼但是为了赚钱，她还是必须强颜欢笑地陪着这个许攸。不然的话，她只是一个青楼女子，许攸想要弄死她还不是一句话的事情
　　见到曹操、许褚还有老鸨一同进门，而且为首的曹操看上去好像来者不善，这个姑娘顿时有点心惊，这个许攸是惹到谁了吗这几人好像明明知道许攸的身份，但是还是闯进房间来了，所以
　　这个姑娘已经不敢往下想了，情急之下，欲起身躲到一边，生怕会有什么祸事殃及到她
　　不过，姑娘这一有动作，许攸就不干了。都说美酒是催情剂，酒后的许攸对于这方面的幻想更为严重，见这姑娘要跑，他怎么能干于是他连忙加大手上的力道，然后眯缝着眼，头都不抬，只是转过头来，向着门口的方向大喊：
　　“老子是曹操手下的红人红人知道什么意思吗老子可以直呼孟德的姓名，但是却没有什么事情你们是谁识相的赶紧退出屋子，不然我让阿瞒来将你们统统抓入大牢。”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　为了彰显自己跟曹操熟，许攸这一番话竟然给曹操换了三个称呼，从大名曹操，到表字孟德，再到最后的小名阿瞒
　　只见曹操听到了许攸的这番话，一张本就不怎么白净的脸，更加黑了，冷冷地问身旁的老鸨：“这个许攸，平日里就是这么说的吗”
　　“额对，对啊”老鸨微微愣神，眼前这人究竟是谁他是怎么了
　　其实也不怪老鸨不认得曹操，虽然之前她可能见过曹操，也知道曹操是谁，但是这宜春院每天的客流量那么大，她总不至于将所有人都记在脑海之中吧
　　“好好啊”曹操不怒反笑。
　　老鸨倒是一脸的懵逼，这个人究竟是什么情况，怎么看着一会儿十分的生气，一会儿却又好像十分的开心呢他究竟要做什么呢
　　不久，许褚提着一桶水，回到了房间之中。
　　“仲康，把许攸给我揪下来”曹操下令道。
　　“是”许褚瓮声瓮气地来到了床边，此刻，许攸依旧在那个瑟瑟发抖的姑娘身上忙活着。
　　那个姑娘见许褚这个彪形大汉气势汹汹地来到了床边，登时一颗心便悬在了嗓子眼。
　　“谁啊别烦我”许攸手上的动作不停，嘴上喋喋不休地说着他跟曹操怎么怎么好，他在曹操阵营之中怎么怎么势大
　　“哼”见到许攸的这个样子，许褚心中十分的不屑，伸出一只大手，抓在了许攸的衣领上，就如同抓小鸡一般的，将许攸提了起来。
　　“噗通”
　　许褚将许攸重重地摔在了地上，嘴上不屑地说道：“跟你一个姓，还真是丢人”
　　“谁谁啊”被这么一摔，许攸的酒醒了一小半，但是眼皮似乎很沉，就是怎么都睁不开。
　　而在酒精的麻痹之下，他的耳朵也不怎么灵光了，完全听不清曹操还有许褚之间在说什么，所以现在的许攸，完全的就是一副懵逼了的状态。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

