第614章 孙权入盟

　　　　　　　　　　　　　　“诸葛先生严重了，还请先生回答蒙刚刚的问题！”吕蒙自然是感觉到了诸葛亮态度上的变化，但是表面上依旧不动声色，只是向着诸葛亮一伸手，示意诸葛亮接着说。
　　“呵呵，之前亮刚刚从陈留而来，已经与那曹操达成了口头上的协议！只要两年之内，我家主公夺下了荆州，那么曹操便会与我家主公结盟！”诸葛亮有些尴尬地笑了笑，随即正了正色说道。
　　“原来如此！既然这样的话，那么我东吴也与先生作出这个口头协定！只要刘将军能在两年之内夺下荆州，那么我们便是盟友！”吕蒙点点头，随即道。
　　“不知吕都督可否做得这江东的主？”诸葛亮问道。言下之意就是问孙权，这件事情，你是否答应！
　　“子明当然做得这个主！”孙权不假思索地说道。虽然在孙权的心中，十分不解吕蒙为何会如此轻易便答应了下来，但是该给的面子还是要给的。
　　“那好，孙将军便拭目以待吧！”诸葛亮微微一笑，他这一行的目的算是达到了！
　　“好，那我便拭目以待！”孙权点点头，“来人，带诸葛先生下去休息！”
　　“亮便不打扰了！”诸葛亮也十分的识趣，见孙权已经下了逐客令，便即告辞离开！
　　待得诸葛亮离开，孙权便立即开口：“子明，为何如此便答应了结盟之事？”
　　“主公难道认为那刘备在诸葛亮的帮助下，夺不下荆州吗？”吕蒙微笑着反问。
　　“嗯！”孙权点点头，明白了吕蒙的意思，有了诸葛亮这个人才，刘备想不崛起都太难了！
　　若是刘备崛起，那么刘备、曹操再加上孙权，联合起来对抗赵风还是有一战之力的！
　　“那诸葛亮……”孙权有些担忧地看了吕蒙一眼。
　　短短的对话，孙权便可以看出来，诸葛亮实在是一个人才！若是留着他，恐怕今后会有很大的麻烦啊！但若是除去了他，那刘备一方也就没办法崛起了，联盟也就没有办法建立了！这可如何是好？一时间，孙权陷入了两难的境地。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“诸葛亮此人定然是一大祸患，主公应该早作打算才好！”吕蒙点点头，他同意孙权的看法，这诸葛亮实在是一大祸患。
　　“但是……”孙权欲言又止。
　　“主公，蒙明白主公的意思，确实，除去诸葛亮是一大祸患，而不除去也是一大祸患，所以我们才要进行提防一旦联盟形成，一旦赵风受挫，我们便可以以雷霆之势将诸葛亮扼杀！这样的话，我们才可以将我们自身的损失降到最低！”吕蒙回答道。
　　“好！就按照子明所说的去做吧！”孙权点点头。
　　“是！”吕蒙领命。
　　吕蒙的心中还是十分感激孙权的，正是因为孙权，才有了现在的吕蒙！
　　原本的吕蒙，也就是一个不学无术的小将，跟着自己的姐夫一起投入江东，靠着一点点的小聪明在军中混的还算不错。
　　一日，正巧被孙权得知，孙权得知此人乃是一块尚未雕琢的美玉，一旦引导得当，当是一个难得的人才！于是，孙权找了一个机会，将吕蒙好生规劝。
　　也正是因为孙权的那一番规劝，吕蒙摒弃了之前的幼稚想法，开始了读书、学习之路！所以才有了现在这个进退有度，思量周密的吕蒙吕子明！
　　所以，吕蒙现在一门心思只是想要帮助孙权将江东建设的更好，他才不管孙权此前究竟如何呢！只知道孙权现在是他的主公，这就足够了！
　　先不表江东情况如何，且说赵风领兵回到了襄平城中。
　　“这一走就是大半年啊！”赵风叹了口气，其实他也不想想，划着船出海，这航行的时间需要多少！从去年还没入冬，到现在已经快到夏天了，这期间有大半的时间都是在海上渡过的！
　　不过这次总体上来说，收获还是不小的，将倭国那边搞定了，自己的东方就完全没有了后顾之忧！
　　至于现在草原再往北，赵风还没有想过去探索，毕竟那里气候寒冷不说，似乎还有着一个凶悍好战的民族！这是赵风现在还不想去面对的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风现在想要做的，就是加快一统大汉的步伐，但是，如今诸葛亮出山了，这个妖孽究竟会给赵风带来怎样的麻烦呢？对于此，赵风倒是十分的期待！
　　“仲德，我们治下今年的春耕开战的怎么样？”赵风只是在心中感慨了一句，随即便开口谈起了正事！
　　“回禀主公，在我们全体军民的一齐努力之下，春耕进行的十分顺利，另外我们今年又开垦了许多荒地，若是今年不出意外，粮食的产量会相当的可观！”程昱汇报道。
　　“好！今年应该会是风调雨顺的一年，但是为了防止意外，我们也要做好准备！”赵风道。
　　“嗯！同去年一样，我们已经做好了万全的准备，即便是再来一场旱灾洪灾，我们也一定能够应付过去！”程昱颇为有自信地说道。
　　去年之所以只有五成五的收成那是我因为他们没有估计好用水量，导致最后几天的时候，旱死了不少农作物！
　　现在有了经验，程昱完全有信心将粮食的产量由去年的五成五提高半成甚至是一成！
　　“那就好，等到秋收的时候，别忘了去其余的诸侯那里催粮！”赵风哈哈大笑。
　　想着他成为了全大汉诸侯的债主，赵风心中就十分的想笑，实在是太爽了！
　　“主公，那河东卫家……”贾诩开口道。
　　“卫家怎么了？”赵风微微皱眉，对于这个卫家，赵风自来也就没有什么好感，不因为别的，只因为历史上，卫仲道娶了蔡琰！
　　都说情敌见面，分外眼红，这隔世的情敌，赵风恨不得直接将卫仲道杀了，若不是他，蔡琰下半生的日子岂会过得那么凄惨？
　　所以，此刻，赵风一听说河东卫家，当即便是不喜，若是河东卫家再整什么幺蛾子，赵风可真就不介意去将其灭族了！

