第621章 天降异象

　　次日一早，赵风和马超两人一同拜祭了马腾，其余人没有来，也没有必要来，毕竟只是拜祭马腾，其余人来了算是怎么回事啊？
　　随即在当天下午，赵风只领着典韦，两人一同前往姜冏的府邸，想要去拜会一下这个历史上这时候本该已经死去了的姜冏，更主要的是要去见识一下那个麒麟儿姜维。
　　算算日子，现在应该是姜维刚刚出生或者是还没有出生的时候，赵风仅仅知道姜维是在今年出生的，但是具体几月他不知道，而且，这一世姜冏也没有死去，姜维母子得到了应有的照顾，姜维的出生日期会不会有所改变，这还是一个未知数！
　　“诶？你知不知道，前阵子姜大人夫人产子了？”就在赵风和典韦走在大街之上的时候便听到市井街头百姓们再议论着什么。
　　“对啊，这我怎么能不知道呢？那天可是天降异象，看来姜大人之子将来有出息了！”
　　“可不是……”
　　“……”
　　街坊邻里，你一言我一语的，都在谈论这件事情。
　　当下，赵风十分好奇，他的听力较常人来看，十分的敏锐，所以即便是这些百姓小声议论，而且相距较远，但是赵风依旧依稀能够听到一些内容。
　　天降异象？这是什么鬼？难道说上天都承认这姜维的能力了吗？
　　“这位老丈！”赵风并没有听得太清楚，所以便上前询问道，“刚刚听您说天降异象，是怎么回事啊？”
　　“嗨！这位先生是外地来的吧？”老丈上下打量了一番赵风。
　　“没错，家中有点生意在凉州这便，所以某便来看看！”赵风点点头，他的确是远道而来，但是他却并没有说他来自于哪。
　　“呵呵，这就对了，要说起来，还是在一个月前，那天本来是晴空万里的，但是忽然之间，天上飘来一朵彩色的云彩，好像是七种****？”老丈想了想道。
　　“没错就是七彩的，俺家小子还说了呢，肯定是有什么大事发生了，这叫什么……什么……对，叫祥瑞！”另外一个百姓说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那你们怎么知道是那姜冏产子了呢？”赵风继续问。
　　“其实我们之前也不知道的！但是后来，姜大人高兴，在城中大喊：我姜冏有后了。这我们才知道的！”百姓回答。
　　“原来是这么回事！”赵风微微一笑，看来这个姜冏得子也是十分的开心啊，不然的话，也不会是现在满城皆知的样子了！还有，这个姜维，一定是麒麟儿没错了，否则他的降生是不会带来天地异象的。
　　告辞了几个百姓之后，赵风复又向着姜冏的府邸走去。
　　“山君，递上名帖！”为了表示尊敬，赵风没有硬闯。
　　“嗯！”典韦点了点头，上前轻轻扣门，然后递上了赵风得拜帖。
　　府中，姜冏正在自己夫人的房间之中逗弄着自己的孩子，而他的妻子则是刚刚给小姜维喂完奶，眼睛微闭，酣然间正欲睡觉。
　　“笃笃笃……”房门被敲响，姜冏微微皱眉，这时候为什么下人还来打扰他？来到屋外，轻声问道：“什么事情？”
　　“启禀老爷，门外有两人说是来拜会老爷的，这是他们的拜帖！”说着，下人将刚刚典韦递上的拜帖递给了姜冏。
　　姜冏不明，什么人会在这个时候来拜会他？他好像也没有什么朋友吧？
　　疑惑间，姜冏将拜帖拆开，初时只是随意一瞥，但是看到上面写的名字的时候，姜冏的眼睛瞪得大大的！怎么会这样？
　　“那两人现在在何处？”姜冏急声问道。
　　“就在门外！”下人十分惊讶，这拜帖上面究竟写了些什么？怎么姜冏看过之后会有这么强烈的反应？
　　“快，快领我前去，我要亲自迎接！”姜冏说完便想着门外疾步走去。
　　下人更是一头雾水了，说好的领你去呢？怎么变成你领我去了？但是下人不敢怠慢，连忙加快脚步，几乎跟姜冏两人并肩往府外走去。
　　“吱呀~”门开了。
　　姜冏从府内出来之后，直接跪伏于地：“不知主公来此，属下有失远迎，还请主公恕罪！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这下子，下人明白了，原来府外这两人竟然是老爷的主公！吓得他双腿一软，跪在了姜冏的身后，身体颤抖，什么也说不出来，心中却是在回想，刚刚他有没有对赵风不敬？有没有说过什么不好的言语？
　　“快起来，这次孤也是微服出访，无须作此大礼！”赵风连忙将姜冏扶了起来。
　　“是！多谢主公。”其实姜冏现在的心中是十分的纳闷，他不明白，赵风千里迢迢来拜访他是什么意思？难道说之前赵风征召他去辽东，他没有去，赵风这次是来兴师问罪的？
　　想到这里，姜冏的额头上不由得冒出了冷汗。原来，他可以什么都不在乎，什么都不放在心上。但是现在不能，他有了妻子，有了自己的孩子，这便成为了他的软肋，他自己可以死，可以做什么都行，但是绝对不能让自己的妻子还有孩子受到一丝丝的伤害！
　　“怎么？不让孤进取坐坐？”赵风眉头一挑，玩味地说道。
　　“属下知错！属下知错，主公还请进府！”姜冏微微一惊，虽然赵风此言更多的成分是在逗他玩，但是姜冏一听可不是这么回事！赵风这好像是对他不满啊？
　　跟随着姜冏进到其府上，赵风没有客气，直接坐在了主位上，而典韦则是立在赵风得身侧。
　　“噗通！”
　　赵风刚刚坐下来，姜冏便即跪在了他的面前，嘴上不停念叨着：“主公恕罪！主公恕罪！”
　　“嗯？”赵风反倒是被姜冏这突然的举动搞得有些不知所措，这是什么情况，他有说过姜冏有罪吗？他恕什么罪？
　　他这趟只是想要看看麒麟儿姜维好不好？若是可以的话，赵风还想要凭借着自己的三寸不烂之舌，将这小姜维收为自己的徒弟！但是现在看来，好像……好像被这个姜冏误会了什么吧？

