第624章 好大的来头！

　　　　　　　　　　　　　　“你还看？再看我让人把你的眼珠子挖出来！”大汉依旧恶语相向。
　　“主公！”典韦已经听不下去了，想要上前去教训一下这个大汉。
　　一旁的马超、孙策就连赵风得那几个子女还有三个妻子都是一脸愠怒的表情，是，赵悦说话声音大了一点，但是毕竟是小孩子，还能怎么样？一个大人有这么跟小孩子计较吗？
　　其实，多亏了那一千警卫营没在这里吃饭，不然的话，都不用赵风下令，直接就会将这个大汉拿下了！
　　“呵呵，我倒要看看这天水究竟是谁有这个能耐，想要挖我的眼睛！”赵风冷笑一声，看着大汉的目光就如同在看一只跳梁小丑。
　　“老子告诉你，我家姐夫可是这天水的守将！在天水！我最大！”大汉显出一副天老大、地老二他老三一样的得意洋洋的神态。
　　“这天水守将是谁？“赵风皱了皱眉问道。
　　“好像是郭汜吧？”马超想了想道。
　　“郭汜？好大的来头！”赵风眉头皱的更紧了，说起这个李傕还有郭汜，赵风本就有些头疼，两人乃是董卓的旧部，是跟随着贾诩，稀里糊涂归顺赵风得，两人本是忠心于董卓的，但是稀里糊涂间，这雍凉二州就易主了，为了保命，他们也只好归顺赵风了。
　　但是两人心中还是向着董卓的，知道董卓之死可能与赵风没有关系，是病死的，但是董文之死很有可能就与赵风有着脱不开的关系！但是赵风势大，一时间他们也无法报仇，所以只好选择了虚与委蛇。
　　但是虽然两人归顺了，却表现出一副听调不听宣的模样，这使得赵风有些头疼，毕竟这两人名义上可是降军，若是杀了他们或者将他们打入冷宫，那岂不是断绝了其余将领来投奔赵风得念头？
　　所以这件事也就一直拖着，两人一个守金城，一个守天水！而姜冏不过是一个功曹，并不能称为这里的守将！
　　不过眼下看来，似乎有一个绝佳的机会，将郭汜这个毒瘤完全拔出，至于李傕，这次顺便也找个借口处理掉吧！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“去把郭汜给我喊来！我倒要看看，他敢不敢挖出我的眼睛！”赵风微怒道。
　　对于其他人，赵风可能还会给个好脸，但是对于郭汜，赵风是一张笑脸都懒得给！心念旧主之人，他还有什么理由去收留呢？
　　“呦呵，你还挺厉害！”大汉见赵风直呼其姐夫郭汜的大名，当即就不愿意了，连忙站出来，伸出手指指向赵风。
　　“来人啊！给我把这一桌子人都拿下，这几个小娘子还都挺俊俏的，老子要让她们暖床！”看到张宁、乔婉还有貂蝉，这三个一个比一个漂亮的美女，大汉的口水都快流出来了。
　　“是！”大汉的话音刚落，便有一众看上去像是这天水守军的士兵，冲进了醉仙楼。
　　“你说说，这一伙人怎么会惹上这个煞星？”
　　“是啊！可惜这几个小娘子了！”
　　“你别说，就这几个小娘子，哪怕是给我一个做老婆，我死了都愿意，这个男的真是好福气啊！”
　　“就是，这几个小娘子，一个个跟天仙似的，但是遇到了这个王霸，哎！”
　　“这个王霸，仗着自己是郭汜的小舅子，在这天水城中胡作非为，欺男霸女这不是很正常的事情吗？哪一次被欺负的不是敢怒不敢言？”
　　“哎……”
　　……
　　四周的百姓，看热闹的有，叹息的有，更多的是怕被这个王霸牵连的，就没有一个敢出言制止王霸这副做派的！
　　赵风冷眼旁观着这一切，百姓们小声议论的话，他也一一听在耳中，看样子，这个所谓的王霸，这种类似的坏事没少做啊！
　　不过这个名字，王霸？王八？还有父母会给子女起这样的名字的？
　　“孟起、伯符！这些人就交给你们了，我看看，你们两个谁解决的多，解决少的，今晚受罚！”赵风微微一笑，自顾自的喝酒，丝毫不以为意。
　　“啊？受罚？”两人齐声大叫，随即一个翻身来到人群之中，一拳打倒一个，一脚踹翻一双。两人当真如同虎入羊群一般，百余士兵很快便被两人打翻在地。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“孟起你耍赖！这个是我的！”孙策一抬头，见到马超解决完自己方向上的人之后，飞速向着中间的那个士兵赶去，便即出言喝道。
　　说来也巧，这个王霸所带的士兵正好是单数，两人各自解决掉六十人之后，还剩下一人站在两人中间，双腿颤抖着看着二人，脚下已经迈不开步子了。
　　而王霸早已经看呆了，这是哪来的猛人？两个人就把自己带来这百余士兵全部打翻了？不行，再在这里呆着他可能小明不保，这件事情一定要让姐夫为他做主！
　　于是王霸撒腿便跑，没有丝毫的停留，一边跑还一边回望身后，生怕有人追来。
　　而赵风也没有在意，他故意将王霸放回去，这下子，大鱼应该要露头了吧？
　　“嘿嘿，我先到他就是我的了！”马超嘿嘿一笑，出拳猛地打向那个已经被夏蒙圈了的士兵，“伯符，你就等着受罚吧！”
　　“哼！”孙策见状，飞身而起，同时出脚，踢向那士兵，试图赶在马超之前将这士兵击倒。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声闷响，马超的拳头还有孙策的飞脚，几乎同时招呼在了这个士兵的身上。
　　见此，赵风微微一笑，这两个徒弟当真是有趣，这样的状况竟然还能不分上下。
　　“呵呵，你们两人这次是平手，所以……”赵风故意拖了个长音，“这次你们两人一同受罚！”
　　“啊？”
　　“不是吧？”
　　两人叫苦不迭，不带这么玩的吧？
　　“嘿嘿，具体罚什么，一会儿你们便知道了！现在先回来吃饭，我们一会儿上街！”赵风笑了笑，但是那笑声听上去就有些猥琐，惹得马超还有孙策两人十分的无语，但是他们却敢怒不敢言，天知道说出来之后赵风会不会将惩罚加倍！

