第620章 韩遂之死

　　次日一早，赵风领着张宁、乔婉还有貂蝉三女加上昨日里点到名字的那几个小不点，另外还有马超、孙策、典韦，以及一千警卫营。
　　本来，赵风是不想带上警卫营的，但是考虑到西凉那边的现状，赵风便妥协了，一旦出了点什么意外，赵风岂不是要悔恨终生？
　　一路之上，走走停停，赵风领着三个妻子和一众儿女尽情地游玩了一番，顺便也是当做微服私访了吧！
　　从襄平，到幽州，再到冀州、并州、司隶、雍州，最后到达凉州，一路之上，赵风都十分的满意，不单单是对于手下官员的满意，更是对于治下百姓，民风的满意！
　　所到之城，无一不是夜不闭户、路不拾遗，按照孔夫子的说法，真的好像是大同世界一般！而且，市井街头，也没有什么欺善怕恶之徒，至于强盗、山贼更是消失的无影无踪，毕竟辽东百姓生活这么好有谁还会傻到要去落草为寇？
　　说是贼人，其实那些还不都是被逼无奈的百姓？后世施大大笔下的那一百零八位好汉，有谁不是被逼无奈才落草为寇的？有谁是心中喜欢落草为寇，顶着个贼人的帽子，为百姓所不耻？
　　好了，话题扯远了，且说赵风领着众人来到了目的地——天水！
　　一行人中，感触最深的可能就是马超了，故地重游，马超的心中有着许多的感慨。想当年，这西凉之地都是马家的，想当年，他乃是神威天将军，领兵杀得羌族望风而逃！但是现在，物是人非，人去楼空！
　　想想这些年来，自从父亲马腾死后，马家可以说遭逢了巨变，韩遂的“叛变”，董卓的攻打，使得凉州彻底沦陷，他马超领着弟弟妹妹以及四万西陵铁骑，如同丧家之犬一般的离开了西凉！
　　后来，好在他遇到了赵风，并且拜赵风为师，自那时起，马超的人生改变了，虽然没有了西凉少主这个身份，但是在辽东军中也有了举足轻重的地位，更重要的是，马超在赵风得指点之下，实力有了一个质的飞跃！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　原来的他如同井底之蛙一般，自认为自己很厉害，实际上还不是吕布的十合之敌，就连当时的张飞也都敌不过。
　　但是现在，马超能够轻轻松松打败张飞，与吕布相比虽然实力上还是有些悬殊，但是总有一天马超会追上来的！因为两人的根骨差不多，所以只要努力，最终的成就应该也是差不多的！
　　就在董卓、董文还有李儒身死之后，贾诩掌控了雍凉二州的局势，当时的韩遂正在雍州效力，知道了这件事之后，马超当即便请求赵风，希望将韩遂交给他处置！
　　赵风也没有多说什么，号称黄河九曲的韩遂，怎么说也是不能留的，即便是当年他没有背叛马超，赵风也会找个借口将其杀害的，毕竟这样的一个人若是留在手下，实在是太让他不放心了，说不定什么时候，他便会反咬上你一口，让你猝不及防！
　　于是，赵风一直令下，让贾诩将韩遂绑了，送到辽东来！
　　贾诩是当初的离间计的使用者，自然知道这一切的始末，他不相信，赵风会看不出来这一切，但是赵凤依旧如此下令了，这是为什么？一时间，贾诩陷入了沉思。
　　良久之后，他似乎想明白了关键，黄河九曲，不能留！
　　于是，贾诩二话没说，直接派吕布来到韩遂府上，将韩遂绑了。
　　“为什么！为什么！”直到被绑，韩遂依旧是不明白，不明白自己表现的好好的啊，为什么会这样？
　　之前韩遂还计划着，想要趁乱而且，夺得一块属于他自己的栖息之地，然后以小图大，慢慢发展，最后也来争一争这天下，然而这个想法只是在他的心中想过，但是却没有对任何人说啊！难道被人看出来了？这绝对不可能！所以直到被绑到贾诩府上的时候，韩遂依旧大呼冤枉！
　　但是呼叫是没有用的，贾诩命自己的心腹，将韩遂押送到了辽东，贾诩并没有用李傕还有郭汜，因为这两人还不把准，若是这两人被韩遂蛊惑，三人逃跑造反了怎么办？那样他的任务就完不成了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　直到韩遂被押送到了辽东，交由马超处置之时，韩遂猛然醒悟，原来贾诩还有吕布，早就是赵风的人了！而且，看上去，好像是真的要将他置于死地啊！
　　当即，韩遂便开始大声讨饶，并且说这一切都是贾诩的离间计，并不是自己背叛了！等等的话。
　　然而，马超怎么会听得进去他说这些？马超亲手将韩遂进行了千刀万剐，最后一刀刺穿了韩遂的心脏。
　　一带黄河九曲韩遂，竟然便即这样死了！
　　大仇得报，虽然董卓不是他亲手杀的，但是毕竟也死了，还有李儒，至于贾诩，马超从赵风那里得知他是己方的人，于是便也就抑制住了自己的杀心。
　　理智告诉他，贾诩对于赵风还有很大的用处，是不能杀的！韩遂、董卓这两个罪魁祸首都已经授首，他还有什么不满足的呢？
　　现在，故地重游，马超虽然有些悲痛，但是却没有额之前被仇恨湮灭时候的那种样子了！
　　“孟起，明日为师随你一起去祭拜一下你的父亲吧！”赵风微笑道。
　　“多谢老师！”马超明白赵风的意思，心中油然而生一份感激。
　　“你我师徒之间无须如此！”赵风摇了摇头。
　　孙策也知道一些马家的事情，从旁边拍了拍马超的肩膀，一切无须言语。周围的众人也都向马超投来鼓励的目光，当然了，没有那几个小不点。
　　“嗯！谢谢老师，谢谢大家！”马超重重地点点头。
　　“好了，相信寿成兄的在天之灵也不愿意看到你这么悲伤的样子，孟起就不要这样了！”赵风出言安慰道。
　　“嗯！”马超含着泪点点头，心性又成长了一分

