第622章 妖孽姜维

　　“主公，囧知道错了，囧这便随主公去往辽东任职，还请主公不要迁怒于囧的家人！”姜冏连忙说道，说话间还不住地向赵风磕着头。
　　这下子，赵风明白了，完全明白了，原来姜冏的误会在这里啊！
　　赵风连忙上前，将姜冏扶起来：“姜兄这是在做什么？”
　　赵风将其扶起来的时候，还能感觉到其身体的颤抖，赵风可以想象，这个姜冏一定是吓坏了！不过想想也是，年前的时候刚刚下的调令，姜冏没有遵守，而年后不久，自己就亲自杀上门去，换做是谁，都应该害怕啊！
　　“主……主公……”姜冏被吓得嘴上话还说的不太利索。
　　“你啊！”见到姜冏这副模样，赵风哭笑不得，这姜冏把他当成什么样的人了？
　　“嗯？”姜冏感觉好像不对，难道是他想错了？于是便用好奇的目光盯着赵风。
　　“我赵风可不是这个意思啊！”赵风苦笑着摇了摇头。
　　“那主公此行……？”姜冏还是不解，不是这个意思那到他的府上干嘛？好玩吗？
　　“孤只是领着家人随便出来散散心，路过天水，听闻姜兄府上前阵子有异象发生，感觉好奇便来拜会！”赵风苦笑着解释道。
　　一旁的典韦听了赵风得话，心中却是十分的无语，什么叫路过天水？赵风此行的目的地就是天水好吧？再说了，从辽东这是要去哪啊，还能路过天水？典韦虽然是这么想的，但是他却并没有说出来。
　　“啊？”姜冏听完赵风得解释，完全是一副惊呆的样子，这也太尴尬了，他完全误会了赵风得意思了！还说什么人家是来兴师问罪的，简直就是以小人之心度君子之腹，想到这里，姜冏的老脸不由得一红。
　　“就是这么简单！”赵风无语地看了姜冏一眼，这有没有孩子，好像真的就不一样啊！之前的那份硬气哪去了？怎么现在会是这个表现！
　　“嘿嘿……嘿嘿……”姜冏嘿嘿傻笑连连。
　　赵风十分无语地看了姜冏一眼：“城中百姓们所说的天降异象，是真的吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”姜冏点点头。
　　“因何而出的异象？这个你知道吗？”赵风其实是知道这个缘由的，但是却明知故问。
　　“大概是因为内人产子吧？”姜冏也不敢肯定，但是思来想去，可能的原因也就可能是这一个了！
　　“哦？******产子？不知可否让孤见见令公子？”赵风顺着姜维的话问道。
　　“自然是可以的，主公稍待，囧去取就回！”姜冏道。
　　说罢，姜冏起身，转回后堂，想要将姜维抱出来。
　　“幼麟姜维，会是什么样子呢？”赵风小声嘟囔着。
　　很快，姜冏就转回了房间，其怀中抱着一个襁褓，襁褓之中有着一个婴儿，婴儿看上去十分的精神，而且好像长得比一般的刚满月的婴儿要大！
　　这便是姜维了！赵风连忙用系统探测起姜维的属性来：
　　姜维，无字，友方
　　统率：9
　　武力：1
　　智力：68
　　政治：2
　　魅力：92
　　根骨：100
　　喜好：睡觉
　　！！！
　　看完这个姜维的属性，赵风方才明白了，什么才叫妖孽啊！这简直就是全才，难怪历史上，蜀国后期人才凋零，在这种情况下，姜维还能凭借着一己之力与邓艾、钟会周旋一番！
　　这属性，简直是太逆天了！但是这喜好睡觉是什么鬼？姜维有着毛病？
　　“笨蛋风哥哥！”这时候，系统空间之中的晴儿开口道，“现在这个姜维还只是一个小孩子啊！当然喜欢睡觉了！难道还让系统给你写出来这个喜好是随着年龄变化的吗？”
　　“原来如此！”赵风恍然大悟，正如晴儿所说，喜好当然是随着年龄变化而变化的了！任何人都有过这种体会吧？之前一段时间疯狂地喜欢上了某种东西，但是过了一段时间之后，却发现，自己可能并没有那么喜欢这种东西，或者说自己可能压根就不喜欢这东西！
　　“不过晴儿，我感觉这个姜维好像没有那么逆天吧？怎么会有这么强的属性！历史上还是被打败了啊！”赵风问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“切！历史上的姜维是怎么成长的？”晴儿撇了撇嘴问道。
　　“历史上？小时候跟着母亲长大，母子俩相依为命，长大后拜诸葛亮为师……”赵风在脑海中回想了起来。
　　“这种环境下，能够将姜维的全部潜力都发掘出来吗？”晴儿反问赵风。
　　“这……”赵风愣住了，是啊，这种条件之下，姜维的所有潜能怎么会被发掘出来呢？幼时没有一个像样点的老师，靠的完全是自我的摸索，即便是拜入了诸葛亮的门下，但是诸葛亮的用人……是个人都知道，凡事都喜欢事必躬亲，基本上不给手下什么机会去独立做事，最终导致蜀汉人才凋零！
　　所以说，历史上的姜维，是潜力没有被发掘出来的姜维了？
　　“正如你所想的，系统给出的数据只是这个人的最大潜力值，当然了，也有意外的情况，后天突然爆发的，系统无法预测！还有，每个人都有这个值，只不过成年人的提升空间小，但是却不代表没有，像是吕布武力值的提升，就是最好的证明！”晴儿解释道。
　　“有的人，小时候潜力很大，但是没有正确的引导，没有正确的挖掘，最终泯然众人，有的人小时候潜力平平，但是后天时候得到了正确的引导，突然间爆发，这也不是不可能的事情！”晴儿说道。
　　“嗯！”赵风明白了晴儿的意思，晴儿是在说，先天固然是很重要的，但是后天的引导却是更加重要，一旦有了正确的引导，可能会事半功倍！
　　“还有啊，风哥哥，你一会这样……这样……这样做！保证你能够收得到姜维为徒！”晴儿为赵风谋划道。
　　“这样就可以？”赵风微微一愣，这也太简单了吧？
　　“当然，按照本小姐说的做，没错！”晴儿的语气稍显有些傲娇。
　　“嗯，好吧，那我试试！”赵风点点头。

