第631章 西凉异变

　　很快赵兴的榜文就已经写好了，洋洋洒洒，写了近千字，其中，不仅阐明了作战双方都是何人，而且还说明了其中的正义与邪恶的势力，更主要的是其中也对于赵风一阵歌功颂德，让这天水的百姓们都知道了赵风才是天下明主。
　　“嗯，不错！就按照这份榜文，你们去张榜安民吧！”赵风点点头，将赵兴所写的榜文递给了一个警卫营士兵。
　　一众警卫营士兵也就一起退下了。
　　“兴儿，爹爹问你一个问题！”赵风忽然想到，若是可以的话，赵兴这高达102的智谋不用白不用啊！
　　“父亲请说！”赵兴道。
　　“嗯，你说，若是爹爹现在想要去动那个金城的李傕，有什么办法？”赵风道。
　　“这个简单，父亲，你可以以郭汜的名义写信给李傕，让他来天水一叙，这样就能够将李傕擒下了！”赵兴微微一笑，不假思索便说道。
　　“嗯？”赵风仔细在心中想了想，好像这个办法确实不错！但是郭汜好像已经不在了，若是还在的话，没准还能利用一下。
　　“父亲，那郭汜在与不在已经无所谓了，即便是郭汜已经不在了，我们也可以到其府上，去搜刮一下看看有没有他所写的书信，我们可以模仿他的笔迹，模仿他的语气，这样的话，就应该可以天衣无缝了！”赵兴道。
　　“嗯，这件事先不急，先等到郑重百姓安定下来，再去做也不迟！”赵风点点头，确实如同赵兴所说那样虽然不会做到完全相似，甚至可能会有些四不像的感觉，不过，李傕本来也就不是什么聪明人，他只是一介武夫罢了，所以赵风完全不用担心李傕有什么问题。
　　警卫营办事效率很快，一个上午的时间，城中的百姓便基本上都被安抚了下来。
　　“山君你去领人将郭汜的府邸抄了，注意其中的书信，将郭汜府中的书信全部给我搬回来！”赵风吩咐道。
　　“是，典韦明白！”典韦点点头，转身领着一队兵离开了醉仙楼。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在典韦刚刚离开之后不久，潘云急匆匆地来到了赵风得身边。
　　“怎么了？怎么这么着急？”赵风问道。
　　“启禀主公，有新的发现！事态有些紧急！”潘云道。
　　“什么事情？”赵风微微皱眉。
　　“是这样，最近，凉州境内有着大量的羌族人涌入！”潘云汇报道。
　　“羌族人？”赵风眉头皱的更紧了，难道说羌族最近要有什么大动作吗？
　　“知道这是为什么吗？”赵风问道。
　　“现在还不知道！”潘云摇了摇头，毕竟事发突然，锦衣卫还没有来得及反应。
　　“嗯，尽快查清这是因为什么！”赵风吩咐道。
　　“是，属下明白！”潘云点点头。
　　“还有，将这些进入西凉境内的羌族都控制起来，不要出什么乱子！另外让徐晃、庞德领兵来援！孤有预感，应该是要发生什么大事情了！”赵风道。
　　“是，属下这就去办！”潘云转身离开了醉仙楼。
　　“究竟是怎么回事呢？”赵风皱着眉头沉思着。
　　说来也好笑，就好像赵风每一次领着妻子儿女出来玩的时候，总是能碰到点什么事情！
　　“夫君，发生了什么事情吗？”貂蝉来到大厅，见赵风闷闷不乐地坐在那里，便问道。
　　“蝉儿，边关有事情发生，可能又要打仗了，你们先回辽东去，无论如何，你们是不能够出意外的！”赵风将貂蝉搂在怀中，看着怀中娇俏可人的貂蝉，心中不由得一动。
　　“嗯，蝉儿明白了！”貂蝉听着赵风得话，心中一暖，她知道，无论是她自己，还是众姐妹们，在赵风得心中都有着不可替代的位置，八个姐妹中，无论是谁受到了伤害，恐怕赵风都会发疯的！
　　“嗯，等到这边的事情一了，我便回家陪你们！”赵风在貂蝉光洁的额头上轻轻一吻。
　　“嗯！夫君你要小心啊！”貂蝉面色微红，毕竟这是大厅之中，虽然没有吃饭的客人，但是往来的行人可是不少，保不齐谁就看到了两人亲热时候的场景。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“放心吧，这世上还没有能够伤到我的人！”赵风微微一笑。
　　这时候，典韦领着警卫营回到了醉仙楼，起身后的两个警卫营士兵各自提着一个布包，里面不知道装了些什么。
　　“典韦听令！”典韦刚回来，赵风便开口道。
　　“属下听令！”见赵风这样的郑重，典韦先是微微一愣，随即便跪下身来。
　　“现命典韦携一千警卫营将三位夫人送回辽东！随后，领六千警卫营回来支援，并且将公瑾还有伯言给也给孤叫来！”赵风下令道。
　　听到这个命令，典韦微微一愣，这是要做什么？又要开战了吗？但是典韦知道现在不是愣神的时候，于是便大声应诺。
　　“嗯，你且去将警卫营召集在一起，随时准备出发！”赵风道。
　　“是！”
　　随后，赵风分别来到众女的房间之中讲明情况，张宁还有乔婉也是明白事理之人，知道这个时候不是无理取闹的时候，于是便毫不犹豫地点点头，应了下来。
　　几人之中，唯一有点不开心的便是赵悦了。
　　“悦儿乖，等这边的事情处理好，爹爹便回家去好好陪你！”赵风摸着赵悦的小脑袋说道。
　　“这么说定了！爹爹不许反悔！”赵悦嘟着嘴，那样子十分的可爱。
　　“当然了，我就算是骗谁也不会骗我的宝贝闺女啊！”赵风微笑着道。
　　“爹爹在这边要注意安全啊！”直到这时候，赵悦方才有些担忧地说道。
　　“呵呵，你个小家伙，要是爹爹不答应回去陪你，你就不让爹爹注意安全了吗？”赵风将赵悦抱了起来，然后宠溺地捏了捏赵悦的小脸蛋。
　　“嘻嘻！”赵悦俏皮地吐了吐舌头，其实不管怎么样，赵悦都会说着些话的，但是现在一看，好像真的就是赵风所说的那么回事啊！
　　“哈哈！哈哈！”见赵悦如此可爱的样子，不光是赵风，就连其母亲张宁，也微微笑了出来。

