第645章 欲偷梁换柱

        　　众人的小动作自然是尽收曹操的眼底，曹操眉头紧锁，这个郭图，看样子实在是有些小肚鸡肠了！若是再不加以改正的话，是时候将其除去了！
　　不过曹操现在最在意的却不是这个，曹操最在意的是赵风被击败了这件事，若是可以的话，他也想要真真正正的击败赵风一次，不过，他会有这个机会吗？
　　……
　　被赵风抽调来的兵马，终于赶到了西凉，随即，周瑜便开始部署了起来，在天水、进城等几个重要的城池中，周瑜安排了打量的兵马，而一些次要的小城，周瑜则是安排的兵力相对较少。
　　“是时候回去了！”赵风叹了口气，这次出来还真的是不太顺利啊，遭遇了生平第一次败仗不说，还损失了近三十万兵马，至于马匹钱粮更是损失无数！
　　每想到此，赵风便觉得自己有点憋屈，但是现阶段却只能忍着！咬了咬牙，赵风在心中暗暗下定决心，一旦自己有实力了，第一个便会将匈奴还有西部鲜卑攻下来，将袁术彻底灭杀！
　　“令明，这里便交给你了，有什么问题及时向孤汇报！”赵风吩咐了一句。
　　“是，属下明白！”庞德点点头。
　　“好，万事小心，严防一些宵小之辈作祟！”赵风点点头，随即领着马超、孙策、周瑜、陆逊还有姜冏一家以及那些警卫营士兵，离开了西凉！
　　实际上，这些警卫营士兵也十分的郁闷，急匆匆地赶到了河东，但是跟随着主公来到西凉之后却发现并没有仗要打，也没有什么战后的事宜要处理，换句话说，他们来此，毫无意义！
　　这也不怪赵风，实际上，赵风也没有想到，袁术会这么果断地退兵，不然的话，他凭借着六千警卫营还有十余万兵马，定然能够战胜袁术。
　　他很清楚，现在的袁术，将领只剩下纪灵一人，纪灵虽勇，但是武力值也不过只有95点，这还是他这些年在匈奴驻地锻炼的结果！赵风这边，无论是马超、孙策还是庞德、徐晃，都比纪灵强，真正对上纪灵，这几人也不会吃亏！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　至于士兵的战力，赵风不相信，天下间还有哪支精兵会是警卫营的对手，就连陷阵营也与警卫营只是半斤八两，若是想要战胜警卫营，陷阵营还没有那个实力！
　　可是，偏偏那袁术竟然就选择了退兵，这不由得让赵风十分的惊讶，这个袁术怎么会这么容易便退去了？这不是袁术的性格啊！
　　此番过后，赵风真正意义上的将袁术也划作自己的对手一列，与孙权、曹操、刘备三人共同！
　　一路之上，赵风得兴致也没有那么高，所以，其余人也不便去打扰赵风，一行人虽然人数众多，但是行军速度却是飞快，没几天的时间，赵风便返回了襄平城。
　　而赵风刚刚一回到襄平城，便被一个锦衣卫拦了下来。
　　“怎么？有什么事情吗？”赵风疑惑不解地看着眼前的这个锦衣卫。
　　“启禀主公，贾大人让属下在此等候，一旦主公回来，便让主公去贾大人府上！”锦衣卫不卑不亢地说道。
　　“嗯？”赵风微微皱眉，难道说贾诩这是有什么事情了吗？不然的话，贾诩是不会这么急切地便让自己去府上的！
　　“公瑾，你去一趟仲德那里，让他给子望安排一下府邸！”赵风吩咐一旁的周瑜。
　　“嗯，学生明白！”周瑜点点头。
　　当下，赵风便不再想什么，直接向贾诩府上赶去，贾诩这样急切，就说明这件事肯定非同小可。
　　“贾诩见过主公！”贾诩见赵风来到，连忙向赵风打着招呼。
　　“不必多礼了，说吧，这么急着找我来干什么？”赵风摆了摆手，示意贾诩无须多礼。
　　“是这样的主公，刘表病重濒死，刘备得到了刘表的一封书信，上面写明要传位给刘琦。”贾诩说道。
　　“什么？刘表病重？”赵风心中大为惊讶，怎么会这么早，按照历史上，刘表可是还能再活七八年呢。可是现在，究竟是什么原因使得刘表提前死亡呢？难道是因为他这只小蝴蝶的关系？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，虽然最后被我们探听到刘表这是在装病，但是刘表确实也是时日无多，现在最多也就一个月好活了！”贾诩点点头，他不明白，赵风为什么会如此的惊讶，不就是刘表病重吗？
　　“刘备手上的那封书信是怎么回事？”赵风忽的问道。
　　“是刘表早就写好然后交给刘备的！”贾诩回答。
　　“呵呵，看来刘景生是不打算要他的荆州了！”赵风微微一笑道，“我们有没有可能将这封信掉包？”
　　“主公你的意思是……？”贾诩好像明白了赵风想要做什么，于是便疑惑地开口问道。
　　“没错，孤想要将那封信掉包，到时候，刘备便会滑天下之大稽，大义便也会向刘琮一方倾倒！”赵风阴险地笑着。
　　“这……”贾诩不确定能不能做到，所以有些犹豫了。
　　“主公，此事就交给老夫吧！”这时候，一个矫健的身影从暗处闪现出来，此人正是王越。
　　“哦？王师可有把握？”赵风微微一笑，他早就知道王越在屋子里面，刚刚所问一方面是在询问贾诩，但是更主要的是在询问王越。
　　“主公放心，这点小事老夫还是很有把握的！”王越十分自信地说道。
　　“那好，便请王师跑一趟吧！”赵风点点头，“王师只消将‘刘琦’二字改为‘刘琮’便好！”
　　“这个老夫明白，主公放心好了！”王越点点头，闪身离去。
　　“还有什么重要的事情吗？”赵风问贾诩。
　　“暂时没有了！”贾诩摇了摇头。
　　“那好，孤先回家了，若是有什么重要的事情，及时去告诉孤！”赵风点点头，转身离开了贾诩的府邸，直奔自己家而去，说实在的，这么久没回家，赵风还真是有些想念自己的这些妻子儿女。

