第659章 大意中招

        　　??“主公，三将军，宴席上面的酒菜，能不吃，尽量不要吃，亮想不出什么其他的方法，但是，最容易的便是在酒菜之中下药！”诸葛亮叮嘱道。
　　“嗯，这点孔明放心！”刘备知道分寸，于是乎便点了点头。
　　可是，不让喝酒吃肉，这可哭了沙摩柯了，不让喝酒吃肉，他还去宴会干什么？
　　“三将军，为了主公的安全，暂且忍耐这一晚，你看如何？”诸葛亮向沙摩柯打着商量。
　　“好吧，那俺老沙听你的，但是日后你可要赔我！”沙摩柯瓮声瓮气地说道。
　　“呵呵，放心，孔明不赔你，我这个做大哥的赔你！”刘备微笑着说道。
　　“嘿嘿，那就好，那就好！”沙摩柯挠着头傻笑着。
　　“好了，不能再耽搁了，我们走吧！”刘备看了看时间，距离宴会没有多久了，他可不能迟到了！
　　“主公你先去吧，亮还有点事情要处理，稍后便到！”诸葛亮好像突然想起了什么一样，对刘备如此说道。
　　刘备不知道诸葛亮要干什么，但是直觉告诉他，要相信诸葛亮，于是他便点点头，与沙摩柯两人再没说话，快步走向城主府。
　　众人到齐之后，张克微微窃喜，主要人物都来了！看样子，蔡将军的任务他很快就能完成了！
　　宴会开始，张克为众人斟满酒，随即举起杯：“今天，我张克在这里给主公接风，大家一定要尽兴啊！我张克在这里，先干为敬！”
　　说罢，张克一扬脖，便将酒杯之中的酒一饮而尽。
　　见此情形，诸葛亮等三人便是愣住了，他们究竟喝还是不喝？这张克话都已经收到这个份上了，第一杯酒，是不是应该喝呢？若是不喝，那岂不是对于刘琦的不满？
　　可若是喝了？会不会有什么问题？
　　不过，三人注意到一个问题，那就是这酒都是从一个坛子里面倒出来的，那应该也就没有什么问题吧？
　　沙摩柯和刘备同时将询问的目光投向诸葛亮，而诸葛亮，则是点了点头，示意，这杯酒可以喝！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是乎，三人一起，将杯中的就一饮而尽。
　　随后，张克拍了拍手，便有侍女开始上菜了。
　　这时候，诸葛亮的眉头皱的更紧了，因为他注意到，侍女上菜，完全是杂乱无章的，每一桌上面的菜，虽然菜色相同，但是上菜完全没有次序，所以说，要么这酒菜之中都有毒，要么，这酒菜就是安全的，一切还需要等到张克开始吃第一口！
　　不过上完菜之后，张克并没有急着去吃菜，而是再次将酒倒满，随即又端起酒杯：“今日主公到来，我张克高兴，大家也一定要尽兴，否则那岂不是我张克招待不周？”
　　“呵呵，多谢张将军的款待，我非常开心！”刘琦笑着将杯中的酒都喝了进去。
　　见此，并没有什么异样，诸葛亮再次点点头，示意这酒没有问题，他现在只有一个打算，那就是今晚跟着张克的节奏来，张克怎样，他们便怎样！
　　刘备好像也看出了他的意图，但是这应该还不够啊？至少他们应该保证一个清醒的，于是刘备给沙摩柯使了一个眼色。
　　沙摩柯当即会意，装作有些醉酒的样子，昏昏欲睡！
　　“三弟！三弟？”刘备唤道。
　　可是沙摩柯好像还是充耳不闻，一头栽倒在了桌案上。
　　不过随即，刘备反应过来，好像不是那么回事，自己也是一阵眩晕，砰的一声同样也栽倒在桌案之上。
　　见此情形，诸葛亮暗暗叫糟，千防万防，最终还是没有能够防住，还是中招了，但是他现在已经没有功法去想这些，只是把头扭向张克，只见其正悠闲地吃着桌子上面的牛肉！
　　不过也只是这一瞬间，诸葛亮随即便是眼前一黑，同样栽倒在了桌案上，与之一起的还有刘琦。
　　见四人纷纷栽倒，张克哈哈大笑：“还想要跟我学，老子是你能够学习的吗？想不到吧？这酒里面下了蒙汗药，但是这牛肉里面可是有解药的！哈哈哈，还想要跟着我学？”
　　原来，趁着三人对视的时候，张克偷偷地夹了一口牛肉放进了嘴中，只是含着，并没有咀嚼，不过只是含着的那点汁水，已经足够他解毒的了！这一个小动作，三人无一发现，所以自然而然的，便出现了之后的情形。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“******，还好有这个锦囊妙计！不然的话，老子怎么能够想到这些？”张克骂骂咧咧地说道。
　　“来人啊！把这几个人跟着抓起来，送到蔡将军那里领赏去！”张克哈哈大笑，蔡瑁可是发话了，抓到刘备的，可是能够得到黄金五百两，那可是一笔不小的财富啊！想一想都让人心痒痒啊！
　　但是，张克叫了半天，还是没有人应声，也没有人进门。
　　“这帮兔崽子，干什么去了？”张克不禁有些怒了，还从来没有过这种情况，竟然手下的士兵不听从他的号令！
　　于是他快步走出大厅，想要看看这帮士兵究竟在干什么，竟然连他的命令都不听了！
　　不过，来到大厅外之后，情况却让他大吃一惊。只见大厅之外，自己的士兵一个个都被绑成了粽子，在地上不停的翻滚着。
　　“谁？究竟是谁？”张克有些惊慌，这是什么情况，为什么会这样？究竟是谁做的！
　　一个个问号在张克的心中升起，他现在开始有一些慌乱了，难道这事情真的有变数？
　　可是，张克的喊叫声并没有什么用，因为压根就没有人来搭理他！
　　现在的张克，彻底慌了，因为他的蒙汗药剂量下的少，因为一旦下的多了，在酒里面就容易被人闻到药味而察觉了，他自己亲身实践过，这种剂量的蒙汗药，虽然无色无味，但是只能将人迷倒半个时辰甚至更短！
　　他本来的打算就是在迷倒众人之后，立即叫人将几人绑起来，然后关押到牢房，这样的话，即便是蒙汗药失效了，这几人也是被他擒下了，可是现在，他究竟应该怎么办。

