第665章 蒸汽轮船造好了！

        　　???　　刘备那边打得艰难，蒯氏兄弟这便何尝不是呢？在经历过叛乱之后，蒯氏兄弟阵营终于稳定了下来，但是兵马不多，只有堪堪五万兵马。
　　“大兄，我们现在应该怎么办？这打得也太艰难了吧？”蒯越向蒯良抱怨道。
　　“哎，再艰难也要打啊，总不能将这荆州拱手送给蔡瑁吧？”蒯良也是无奈，这可能是两兄弟有史以来打过的最艰难的一场战役了！
　　兄弟两人只感觉自己每走一步都是被人算计好了的，自己的一举一动好像都处在别人的监视之中一样！
　　不过好在敌人的计策都很简单，他们一眼就能够识破，所以这一路下来，他们还没有败过，只是因为每一战都需要认真思考，认真琢磨，所以耗时比较长罢了！
　　这不，一个月下来，他们兄弟二人才堪堪将武陵攻下来，这真的是慢的可以了。
　　更重要的是，他们现在面临着一个问题，那就是兵马不足！若是安排兵马驻守武陵，即便是每座城池只安排一两千人，他们现在手上的可用兵马也就只不过只有不到四万人！这还如何去攻其余的三郡？
　　难道真的要让他们一边招募士兵，一边训练士兵然后一边攻城吗？
　　“大兄，我们好像就一部分实力忘了啊！”这时候，蒯越突然说道。
　　“嗯？你说这话是什么意思？”蒯良不解地问道。
　　“我们完全可以利用那些降卒啊！”蒯越道，“归降的士兵虽然不能用其来守城，但是完全可以以其来攻城啊！”
　　“咦？对啊！”蒯良恍然大悟，自己这个弟弟说的对啊，就是这样，他们完全可以用那些降卒来攻城，武陵的降卒可是足足有着近十万万人呢！
　　“大兄，我门完全就可以让这些士兵攻城，然后用我们的士兵守城，或者我们的士兵掺杂着这些降卒来守城，最后我们的实力应该可以如同滚雪球一般，越来越大！”蒯越道。
　　“不错！”蒯良颇为赞同地点点头。
　　说干就干，兄弟两人将降卒好生整合了一番，然后便领着七万降卒还有三万自家兵马上路了！直奔下一站长沙而去！
　　不过，即便是兵马的问题解决了，可是那头疼的针对还是没有解决，又是一番劳心劳力，蒯氏兄弟方才将长沙也收入了囊中！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　接下来，零陵、桂阳，在立时四个月之后，兄弟二人终于将荆南四郡收入了自己的囊中。
　　两人在整顿好这四郡之地之后，连忙传信给刘备，刘备已经等待这封信有一个月的时间了！这一个月里，蔡瑁也曾试探着派人去攻南阳，但是最后都是无功而返！
　　而刘备则是在等待着蒯氏兄弟的消息，单单靠他一个人，即便是能够击败蔡瑁，他也不愿意这么去做，毕竟这太过的冒险了，到头来肯定是一个两败俱伤的情况，这并不是他想要见到的！
　　所以刘备还有蔡瑁两人也就相持在这里，谁也不得进退。
　　不过，刘备在这一个月间也不是无事可做，魏延但回来足足有近六万的降卒，极大程度上补充了刘备的实力，于是，刘备在这一个月中，完完全全的都是在训练士兵！他要抓紧这个时间，一定要提升己方战力，争取对阵蔡瑁之时己方不要吃亏！
　　就在荆州打得火热的时候，赵风的府上突然接连传来喜讯，先是甄宓、刘歆还有黄月英这三个小妮子接连生产，为赵风添了两男两女，刘歆还有黄月英各产一子，赵风分别为其取名为赵礼和赵勇，甄宓生了一对双胞胎，赵风为其取名为赵念和赵茹，甄宓的话算是也真的应验了，虽然是双胞胎，但是其中却没有一个男孩。
　　每每想到这里，甄宓就是一阵郁闷，好在赵风安抚的好，甄宓产后抑郁的情绪消失殆尽。
　　其次，赵风终于接到了他期盼已久的消息——蒸汽轮船造好了！这使得赵风十分的兴奋，一想到终于可以远洋出海了，赵风心中就是一阵阵的兴奋。
　　历史上郑和下西洋对华夏的发展有什么意义，相信大家都能够名表，郑和的航线后被称为海上丝绸之路。
　　远洋出海，航线竟然能够跟曾经闻名天下的丝绸之路相提并论，足可见其重要意义！
　　当然了，赵风可不止想要走一遍海上丝绸之路，他更要横渡半个地球，去寻找美洲！然后尽快将美洲占领，后世的什么米国，加纳大的，都将要不复存在，而整个地球上，最终只会剩下一个国家，那就是大汉！
　　当然了，这是赵风最后的目标，但是终其一生能不能达到，还需要努力，还是那句话，他想要汉人站在世界之巅！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过这是后话，现在还是要去看看蒸汽轮船究竟造成什么样子了。
　　怀着激动的心情，赵风来到了码头，只见一艘钢铁制造的大船正停靠于岸边，按照赵风得要求，并没有给船外表上色，一来是因为上色太过麻烦，而来也是因为古时候的颜色太过单调，上色还不如不上的好。
　　虽然这艘船外表是钢铁的本色，但是丝毫不会影响其壮观的样子！
　　赵风得设计完全是按照后世的远洋轮船设计的，那庞大的船身，一个人站在船下，真的就是微不足道的！
　　船上面，赵风设计了床铺、餐厅、厨房、茅厕等等，只要有充足的柴火，在船上生活多久都不是什么难事！当然了，若是不怕冷，没有柴火也是可以的！
　　另外，为了日后的水军之战，赵风还特意在船上面安置了投石车，还有炸药包的储存间。
　　等等，等等……只要能想到的，这艘船上面基本上都能够找得到。
　　“可以起航吗？”赵风激动地问。
　　“当然可以，但是主公，属下建议你首次起航，不要乘坐在船上！”王师傅点点头道。
　　“这是为何？”赵风不解，船不就是让人乘坐的吗？怎么现在还不能乘？
　　“主公，毕竟这是第一次起航……”王师傅的话很明显，是担心这艘船会出现什么问题，但是赵风会怕那些？
　　于是赵风打断了王师傅的话：“王师傅，孤明白你的意思，不过孤一定要乘坐，见证这艘船的首次航行！”
　　听着赵风如此坚定的语气，王师傅沉默了，理智上来说，他实在是不应该让赵风乘船，若是真的出现什么意外，他担待不起啊！
　　见王师傅为难的样子，甘宁上前，哈哈大笑道：“老王，怕什么，俺老甘驾船，你就放心吧，主公的安全交给俺老甘了！”
　　“这……好吧！”王师傅无奈地点点头。

