第679章 钱庄

        　　??然而，对于蔡邕，赵兴也是十分的佩服，但是这个佩服却不如他对自己父亲的那份。
　　对于父亲，赵兴心中一惊是崇敬了，至于外祖父，赵兴只是佩服，之所以佩服，还是因为外祖父这个天下间大儒的身份！
　　“呵呵，兴儿，来，让祖父看看！”蔡邕一见到赵兴，原本脸上的那些严肃神情瞬间一扫而空，取而代之的便是那一阵阵的喜悦！
　　赵兴闻言走到近前，爷孙俩便开始了对话，赵风也没有去听，他没这个兴趣，有些事情还需要他去处理！于是他找到了贾诩，顾雍还有程昱这三人。
　　三人来到府上之后，赵风开门见山的说出了自己心中的想法。
　　不过这个想法好像是大胆了一点，令三人震撼无比！
　　良久之后，程昱方才反应过来：“钱……钱庄？”
　　没错，赵风所提出想要去操作的就是钱庄，按照后世的银行进行规划，赵风只是三言两语便将这钱庄将要做什么，意义是什么讲了个一清二楚！
　　而且，最后赵风想要做的则更是惊呆了三人！
　　赵风想要做什么呢？当然是发行纸币，然后将铜钱逐渐回收。
　　试想一下，天下间的铜钱那么多，不说全部回收，就算是只回收一半甚至更少的话，这些铜也足够他们熔炼半天的了，更不要说所有的铜钱都被回收之后了！
　　要知道，铜也是一个不小的利器啊，随随便便融一些铜钱，打造一把青铜剑，那也是十分厉害的利器啊！
　　“没错，三位先生，你们看孤的想法能不能实现？”赵风微微一笑，三人震惊实在是太正常了，若是三人神色淡然那才奇怪呢！毕竟赵风的想法实在是太过惊世骇俗了！
　　“这……”他们三人也不敢打包票，这件事情应该是经过一系列的筹划还有调查，才能够得出结论吧？
　　不过，这个钱庄一旦开起来之后，辽东的实力肯定会再度提升一个档次！为什么这么说？原因很简单，钱庄会提供存钱和取钱的服务，现在，哪一个商人出远门经商不是需要额外搞一辆马车，上面拉的全是铜钱！若是能够在辽东将钱存起来，然后到达目的之后，再将钱取出来，那会节省多少人力物力？这简直就是商人们的福音好吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这只是一个例子，如此类似的例子还有很多，不管怎么说，有人帮你打理你家的铜钱，那还不好吗？
　　“不过主公，有一个最主要的问题，那就是我们想要开办这个钱庄，就一定要有足够的铜钱或者说是财力的支持啊！”顾雍说道，“一旦某人在我辽东行存款之后，而在司隶行却没有那多的铜钱给他取，那我们额钱庄不久开不下去了吗？”
　　“没错，这是一个问题！”赵风点点头，随即微笑着说道，“对于我们辽东来说，会缺这些钱财吗？”
　　“额……赵风这话一说完，顾雍的脸上顿时一红，是啊，正如赵风所说，辽东还会缺钱？若是辽东还会缺钱的话，那么天下间就没有一个不缺钱的地方了！
　　“主公此策非常之妙，若是真的达成，那么我辽东的实力将更上一层楼！”贾诩这时候开口道，“我支持主公!”
　　“我没意见！”
　　“我也没有！”
　　三人很快就达成了一致，因为这东西实在是太可行了！
　　“嗯，我们还需要从长计议此事，毕竟这件事事关重大，我们现在首要考虑的便是一定要保证我们存单的真实性还有独一无二这种特性，否则的话，任意伪造一张存单就能取钱，那不是很头疼？”赵风道。
　　“主公，我们可以再纸张上面做文章，而且最好有着专门的人员鉴别！”程昱开口说道。
　　“不错，我们可以在别人见不到的地方做一些文章，然后专人就去检查这个做文章的地方！”顾雍也点点头。
　　“嗯！”赵风满意而又稍待意思惊讶地点了点头，这两人现在直接将以后的钞票啊，验钞啊什么的都说了出来！
　　“但是我们现在需要做的，就是调研，看看我们每一座城池之中百姓手中大概有多少铜钱，并且有多少百姓能够将钱存到钱庄，当然了，我们现在的调研也只是一个概数，肯定不可能得出一个确定的答案！”赵风缓缓说道。
　　“额……”这些东西，他们好像不太懂啊，于是三人同时十分的尴尬。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，这不怪三位，现在学校里面开设了这门课，其实三位有兴趣的话可以去旁听！”赵风再次微笑着说道。
　　三人暗自点点头，心中都在暗自合计着，究竟应不应该去旁听。
　　“好了，这样文和，你最近必须去听一听这课不然的话，锦衣卫你都不知道应该让他做点什么。”赵风微笑着说道。
　　“贾诩遵命！“贾诩颇以为然的点点头，要是不知道给锦衣卫发布什么命令的话，那就尴尬至极了！
　　“尽快吧，学会了之后再来找我！”赵风道，他现在已经迫不及待地想要看到自家钱庄设立起来之后那种疯狂。
　　“对了主公，别人将铜钱存在我们这里，我们还需要为其打理，所以诩认为这个所谓的利息完全没有必要！相反的，我们可以收取他们一部分铜钱，算作是保养费！”贾诩开口说道。
　　“嗯？”赵风微微一愣，之前，他是完完全全的照着后世银行来设计的，所以他完全没有想到铜钱与后世纸币的区别！
　　现在想来，贾诩的话说的有些道理啊！于是赵风缓缓点点头，“那就把付利息改成收利息！但是我们不能要多，千分之一的报酬便好！”
　　“嗯！”三人深以为然，若是数额巨大，千分之一也是相当可观的一笔钱。
　　“三位先生现在还有什么为题吗？”赵风扫视了三人一眼。
　　三人同时摇了摇头，现在他们急需消化一下刚刚赵风惊呆了的那些事物！尤其是钱庄，他们真的想要知道，赵风这个脑袋是怎么相处这样神奇的想法的！

