第683章 黑板

        　　??好了，起床吧，我们都吃完早餐了，就你没起来！”赵风微微一笑，在其清丽无双的脸蛋上轻轻捏了一下。
　　“呀！”听到赵风如此说，乔婉忽然间反应了过来，好像……好像这是自己第一次因为这事而没有起来吃早餐吧？真是太丢人了，姐妹们一定都知道了！
　　见到乔婉娇俏可人的样子，赵风不禁失了神，但是也只是那一瞬间，随即赵风便清醒了过来。
　　“我给你留了早餐，来，我喂你！”说着，赵风将一碗粥端到了床边，然后单手欲将乔婉扶起来。
　　见赵风如此做，乔婉的双眼不禁泛起了雾气，心中感动不已。
　　“怎么了，小丫头还要掉猫崽儿了？”赵风调笑着说道。
　　听赵风这么说，乔婉扑哧一声，笑了出来，自己坐起身来，靠在了赵风得怀中，等待着赵风喂她喝粥。
　　赵风微笑着舀了一匙粥，先是吹了吹，然后用自己的嘴试探了一下温度，感觉到差不多了，便将手中的那匙粥送到了乔婉的嘴边。
　　乔婉微微一笑，将嘴张开，将那匙粥喝了下去。
　　赵风喂得不快，一顿早餐吃下去之后，已经过去了两刻钟！
　　“好了！起来吧！”赵风喂完之后，将餐具整理了一番，然后又坐回了床边。
　　哪知，乔婉竟然一下子坐起来，丝毫没有在乎自己身上不着寸缕，一下子扑进了赵风的怀中：“夫君，我好爱你！”
　　“呵呵！”赵风微微一笑，看样子是自己刚刚喂乔婉吃早餐，这个小妮子动情了！
　　“我也爱你！”赵风在乔婉的耳边轻声说道。
　　“嗯！”乔婉甜甜地笑了。
　　“起床吧！”赵风微笑道。
　　“不嘛，人家还想要夫君再抱一会！”乔婉在赵风得怀中撒着娇。
　　“但是你先把衣服穿上吧，你这个样子，我怕我会忍不住吃了你啊！”赵风苦笑着说道。
　　“啊！”赵风这么一说，乔婉才发现自己的身体上不着寸缕，也没有盖被子，整个人就这样光溜溜地被赵风抱在怀中，当即乔婉羞怯万分，连忙起身，在赵风得注视之下穿好了衣服。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　与乔婉又腻歪了一会儿，赵风方才离开了太守府，这次他要去的是工匠坊。
　　之前答应了蔡琰的事情他也需要去兑现了！虽然现在没有粉笔，更没有无尘粉笔，但是他可以用石灰浆代替，毛笔蘸着石灰浆，往黑板上写字的话，虽然等待着石灰浆干燥下来会需要一定的时间，但是总比没有强吧？
　　当然了，并不单单只有石灰浆，不然的话，写上去可就不好擦去了，在系统的帮助下，赵风得到了一个配方，利用这个配方配比出来的浆体，只要用湿布一擦，便即会被擦干净，就像擦黑板上面的粉笔字一样。
　　来到工匠坊之后，他特地实验了一下，发现若是将石灰浆调的尽量稀一些的话，无论是干燥速度还是擦拭起来的容易程度上面都要有着不小的改进！
　　最终，在系统的帮助下，赵风确定了一个最佳的方案，然后吩咐下去制造一块黑板。当然了，黑板这东西就更好做了，现在暂时还用不到后世的那种带有金属成分，能够让磁铁吸引的黑板，只要最简答的那种就好。
　　于是，一个上午的时间，黑板便做好了！
　　在众学生的疑惑下，赵风带领着一众工匠将黑板安装在了教室之中。
　　“夫君，这是在做什么啊？”蔡琰见到赵风得举动，微微一愣，因为她马上就要上课了，这不是来捣乱吗？
　　“呵呵，一会儿你就知道了！”赵风微笑着说道。
　　“哦！”赵风不说，竟然卖起了关子。
　　很快的，工匠们便将这黑板固定好了，高度正合适。
　　赵风将早就配比好的石灰浆提上了讲台，随即又用早就准备好的毛笔，在其中蘸了蘸，在黑板上写道：为大汉之崛起而读书！
　　赵风刚写的时候，由于石灰浆还是湿的，所以字迹并没有显现出来，在众学生们好奇的目光注之下，赵风收笔。
　　“夫君，你这是……”蔡琰刚刚想要说些什么，但是下一刻她的嘴边张的老大，只见赵风得自己逐渐显现了出来为大汉之崛起而读书！
　　教室里面的学生们更是惊讶不已，这也太神奇了吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“宝贝儿，这就是我给你想出来的解决方案，满意吗？”赵风在蔡琰耳边轻声说道。
　　“嗯！”蔡琰现在只是连连点头，一句话都说不出来。
　　“这东西每天到工匠坊领取，只要用湿布一擦，字迹就会消失了！”赵风又微微一笑，“现在只能做到这一步，等以后还会有更好的！”
　　“嗯！现在就已经很好了！”蔡琰轻声道。
　　但是赵风是知道的，这样子写出来的字，很容易花，因为毕竟是液体，受着重力的影响，会往下流，但是这也是没有办法的事情！毕竟现在还没有原料去制造那个什么第二代无尘粉笔！
　　“记住，一定不能多蘸，否则写出来的字，就要看不清了！”赵风向蔡琰嘱咐道。
　　“嗯，琰儿记住了！”蔡琰点点头，想要开始上课。
　　但是蔡琰却被赵风制止了，只见赵风重新走上了讲台。
　　“同学们，你们读书的目的是什么？”赵风开口问道。
　　学生们默不作声，静静沉思，他们究竟是为什么读书？
　　“畅所欲言，不必拘束！”赵风微笑着说道。
　　“为了有个好前途！”
　　“为了让父母过上好日子！”
　　……
　　赵风这一开口，课堂上的所有学生都开始七嘴八舌地说了起来。
　　“好！很好！”赵风点点头，十分满意，“你们的想法都很好，但是，你们有没有真正的想要为国家，为民族读一次书！”
　　赵风得话音刚落，堂下寂静无声。
　　“同学们可能都知道，我们是大汉民族，但是大汉民族被外族欺侮成了什么样子？自古以来，匈奴鲜卑就不断犯境，不是我说这大逆不道的话，汉武帝虽然派人将匈奴打退，暂时的将匈奴打怕了，开辟出来了一条丝绸之路，但是，他却没有为后世子孙着想！”赵风和声说道。

