第688章 赠马

        　　???　　站在门外的赵逸，听到了父母的对话，脸上早就已经被泪水冲刷，微微一抽气，发出了轻微的闷哼之声。
　　声音虽然轻，但是却没有逃得过赵风得耳朵。
　　“是逸儿吗？进来吧！”赵风向门外说道。
　　赵逸闻言，微微一愣，随即用衣袖擦干了泪水，推门走了进去。
　　“父亲，母亲！”赵逸恭敬地向自己的父母打着招呼。
　　卞雪见赵逸进来了，自己也就不好再赖在赵风的怀抱之中了。
　　“母亲，逸儿明日便要出征了，还请母亲同意逸儿出征！”赵逸开口道。
　　“哎，你啊，先是你父亲来说一阵，你现在又来说，还真以为娘不让你去啊？”卞雪有些无奈地笑了笑，她也是识大体之人，刚刚只不过是对于赵风没有事先跟她商量有些不满罢了，“你去吧，但是记住，一定要保护好自己！事有不成，切勿逞强！”
　　“嗯，我记住了，母亲。”赵逸点点头。
　　“逸儿，随我来！”赵风跟卞雪示意了一下，随即离开了房间。
　　“去吧！”卞雪微微一笑，继续收拾起刚刚没有收拾完的那一堆衣物。
　　“那孩儿告退！”赵逸向母亲打了一声招呼，随即跟随着赵风得脚步，离开了卞雪的屋子。
　　“哎！”见父子两人都离开了，卞雪微微叹了口气，眉宇间有着一股难以言喻的忧愁。
　　且说赵风领着赵逸来到了马厩，赵逸不解，父亲突然带自己来这里干什么？
　　“心里还在怪我吗？”赵风轻声问道，不过赵风是背对着赵逸的，赵逸不知道赵风是什么表情，但是听着赵风这样的语气，想必表情应该不差。
　　“不，逸儿不怪父亲，父亲所做的一切都是为逸儿好！”若说刚刚之前，赵逸心中或多或少还是会对赵风有着一点的埋怨，但是，刚刚，在听到那些话之后，赵逸心中的那点埋怨之情便早就烟消云散了！
　　“哎，等你身为人父的时候，你就该考虑这些了！”赵风叹了口气道，“算了，今天不说这个！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说这话，赵风再次迈步来到马厩之中正在吃草的一匹夜照玉狮子之前。
　　“这匹马是当初师傅在我下山的时候送给我的，当时他还只有五岁，一转眼，现在他都已经三十了，当年健壮的雄风已经不在！”看着眼前这个老伙计，赵风不由得有些感慨，一晃，他已经下山有二十五个年头了，而这个老伙计也整整陪伴了他二十五年！
　　赵风又指了指在它身旁的那匹小马驹：“这是它的孩子，现在才三岁，这个你也知道，今天我把它送给你，希望你能够跟它一同驰骋沙场，斩将夺旗！”
　　“给……给我的？”赵逸惊喜万分，之前，就在这个小马驹诞生的时候，赵逸就十分的兴奋，想要讨来作为自己的坐骑，但是赵风当时可没有答应。
　　万万没想到现在赵风竟然将这匹马送给了他，之前赵逸的坐骑，虽然也算得上一匹骏马，但是距离宝马那个层次还差的太远了，但是眼前这夜照玉狮子不一样，这可是纯种的夜照玉狮子，就连配种的时候，赵风都特地找来纯种的夜照玉狮子与其相配。
　　而没有辜负赵风的期望，生出来的这匹小马驹，异常的神骏相比于其父亲，丝毫不差，而且竟然隐约间略胜于它的父亲。所以这必是一匹宝马无异！
　　“对，给你的！”看到赵逸那开心的样子，赵风不由得笑了笑，“你小子，不就是一匹马吗，至于笑成这样吗？”
　　“嘿嘿，多谢父亲！”赵逸开心地笑着。
　　“去吧，去跟你那三个未婚妻说一声吧！”赵风摆了摆手，心中却是多有感慨。
　　“嗯，那父亲，我去了！”赵逸点点头，转身离开了，这匹马还不着急取，给他一刻钟的时间他就有信心能够驯服它！
　　离开了马厩，赵逸来到了刚刚他跟三个未婚妻所呆的那个亭子，三个女子都还在那里等着他。
　　三个女子，同样的国色天香，有两个生的还是差不多一般模样，令人看了都不由得心生爱慕。
　　“节儿，华儿，宪英！”赵逸来到三个女子跟前，各自叫了一声她们的名字，脸上有着一股难以言喻的沉痛。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么了夫君？”曹节疑惑地问道。
　　虽然并未成婚，但是三个女子都知道赵逸是她们未来的夫君，所以对于赵逸她们自小就叫夫君，这些年了也未曾改口。
　　“哎，父亲给我派了个任务，我马上就要出征了！”赵逸叹了口气说道。
　　“啊？”三女纷纷惊讶不已，没想到赵风竟然会让一个未成年的儿子挂帅出征。
　　“是啊，你们夫君我明天就要挂帅出征了！”赵逸苦着脸说道。
　　“夫君，是去哪里打仗啊？”曹华问道，虽然他们自小就被送到了赵风得府上，对于自己的父亲曹操，也只有那么一个模糊的印象，但是毕竟是自己的亲生父亲，曹氏姐妹还是不希望自己的夫君去与他们的父亲对阵的。
　　“宛城，去打刘备！”赵逸微微一笑道。
　　“刘备？据说此人有诸葛亮的帮助，那诸葛亮好像厉害的很，夫君要小心啊！”辛宪英有些担忧地说道。
　　“放心吧，我们这次属于偷袭，应该没有什么危险，更何况，就刘备手下的那些武将，哪一个是你们夫君的对手？”赵逸有些臭屁地说道。
　　“夫君，自信是好事，但是不能小看任何一个对手啊！”辛宪英不厌其烦地对赵风进行着“教诲”。
　　“知道啦！”赵逸宠溺地在辛宪英的脑袋上摸了摸，似乎是受到了自己父亲的影响，赵逸对自己的这三个未婚妻格外的骄纵，在家中简直将他们宠上了天。
　　“嘻嘻，其实夫君，父亲这样做，都是对你的磨练，让你尽快的成长起来，不要对父亲不满了！”辛宪英劝道。
　　因为赵逸曾经不止一次在他们跟前抱怨赵风对他的要求越来越严格了，她们能做的，也只有安慰，现在，辛宪英首次将这个问题放在了台面上说了出来。
　　“嗯，我知道，父亲的好，我都知道！”赵逸点点头，目光中竟闪烁着晶莹的泪珠。

