第705章 佯攻

        　　典满、黄叙还有张虎三人领兵，行速飞快，直奔曹操军大营。
　　来到大营之前，发现营门口只有两个昏昏欲睡的守营士兵，登时，三人大喜，张虎的大手一挥，随即便又两个士兵飞身向前，来到那两个昏昏欲睡的士兵身前，各自一刀，两个守营士兵当即毙命。
　　“进营！”张虎一挥手，在三将的带领下，一万人的队伍攻进了敌军大营。
　　“咦？不对劲啊！”来到大营之中，三人并没有发现营中有什么士兵存在，三人见到的只有一座座空营！
　　“不好！中计了！”黄叙高呼一声，“撤退！快撤退！”
　　这时候，斜刺里杀出一路兵马来，为首的两将正是颜良和文丑。
　　典韦和黄叙对视一眼，同时点点头：“张虎，你领兵快撤，我们断后！”
　　张虎知道自己的实力是三人之中最差的，所以也没有犹豫，当即点点头，想要领兵夺路而逃。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而颜良文丑身后的士兵又怎么能够让两人如意呢？一共大约有五千人的样子，堵在了辽东军撤退的必经之路上面。
　　张虎无奈，只好下令冲杀，一番冲杀之后，辽东军终于冲破了阻碍，夺路欲跑离军营。
　　“贼将休逃，看我李典来擒你！”这时候，就在大营之外传来这样一个叫声，随即便是一员武将，领兵一万堵在营门口。
　　张虎没有犹豫，直接领兵而上，而张虎则是与那李典战在了一起。
　　先说典满和黄叙，分别与颜良还有文丑战在了一起，四人武力值相当，都在99点，不过细节之上，黄叙下令道。
　　听令之后，一万士兵四散离去，待得两刻钟之后，众士兵准时回到这里，重新集合完毕，由赵逸、赵统还有关平三人率领再次奔着曹营奔袭而去。
　　其实，赵逸的心中很是不解，为什么贾穆一定要进行二次袭营，难道说二次袭营曹操就不会有所防范了吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实贾穆也正是抓准了曹操的这一个心理，按照曹操多疑小心的性格，一定会防夜袭的，所以第一次夜袭注定是失败的，贾穆称之为佯攻！
　　佯攻过后，曹操见敌军已经逃跑了，定然会放松警惕，认为敌军今夜不会再有动作了，所以这第二次夜袭便是最好的杀伤敌军的机会！
　　而历史上，恰恰有着以二次夜袭击败曹操的案例，而那次的主角是张绣，用计的是贾诩，地点是穰城，只不过那次是追击，而这次是袭营。
　　而现如今，则是宛城，用计之人则是换成了贾诩之子——贾穆，父子两人两世将曹操的心理可谓是揣摩的十分透彻。若是赵风知道了这件事之后，一定会感叹一句——有其父必有其子啊！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

