第704章 谁算计谁？

        　　??来到卞雪的房间之外，赵风并没有敲门，而是直接推门而入。
　　房间之中的卞雪，一见到赵风心中便是一喜，但是当她看到赵风身后跟着的那个小姑娘的时候，卞雪的神色顿时古怪了起来。
　　“这是……”卞雪问道。
　　“你自己看看吧！你宝贝儿子写的！”赵风耸了耸肩，他自然是明白刚刚卞雪神色变化的原因是什么，心中不由得暗暗骂了赵逸这个臭小子一顿，这个黑锅差点让你老子背了！
　　看过信件之后，卞雪的俏脸微微一红，之前还以为又是一个姐妹呢，现在却发现是儿媳妇，这不由让她觉得有些脸红。
　　“白儿，我这么叫你可以吧？”卞雪来到董白的面前，轻声问道。
　　“可……可以！”董白怯怯地点了点头，之前，董白本来对于自己的容貌还是颇为自信的，但是看到卞雪之后，她才意识到，什么才是真正的倾国倾城，美艳无双！
　　“我有这么可怕吗？”卞雪见董白这幅模样，顿时哑然失笑，“白儿，今后你就是家中的一份子了，你是个好女孩，娘也就不说什么多余的话了，逸儿说你的身子弱，现在看看确实是的，在家中好好养着，别等到逸儿回家了以为我和你父亲在虐待你！”
　　“噗嗤！”董白被卞雪的这一番话逗乐了，竟然没有忍住笑了出来，随即便意识到不对，当即捂住嘴，俏脸通红。
　　“想笑就笑，在我们家没有那么多规矩！”卞雪微微一笑道，“跟我来，我来给你安排房间，顺便见一见你的三个姐妹！”
　　“多谢娘！”董白见卞雪如此，心中感动，不由自主地说道。她的娘亲已经故去多年了，多少年了，她都没有体会过这样的母爱了！
　　见董白的样子，卞雪顿时明白了，于是轻声说道：“白儿，若是你不介意的话，可以将我当成你的亲娘，而将他当成你的亲爹！”
　　“娘！”董白再也忍不住了，直接扑进了卞雪的怀中，多少年了，从来就没有人给过他这样的关爱！
　　“苦命的孩子！”卞雪轻拍董白的后背，轻声安慰道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　看着眼前的董白，想到她的身世，卞雪不由得想起自己的身世，一时间她的眼角竟然也泛起了泪花。
　　……
　　这边，曹操出兵，但是行军速度不快，整整过了半个月，才来到了荆州地界！
　　这次出兵三十万，曹操直接剑指宛城，目的就是要将宛城攻下来，再将赵逸擒下，然后用以威胁赵风！
　　其实，曹操搞不懂，为什么赵风会敢于让赵逸领兵，难道是对于赵逸实力的自信？
　　不过现在却不是多想的时候，他们现在要做的就是直奔宛城而去！
　　……
　　“少主，那曹操进入荆州了！”史阿向赵逸汇报道，“估计再有两日，便能抵达宛城！”
　　“两日吗？很好！”赵逸冷笑一声，“曹操这次率领了多少兵马？”
　　“足有三十万之多！”史阿回答道。
　　听到这个数字，众人都是十分的震惊，看来这次曹操为了对付他们，可是下了不少的本钱的！
　　“好，再探再报！”赵逸点点头，又吩咐了一句。
　　“是！”史阿应了一声，随即闪身离去。
　　“说说吧，我们接下来应该怎么办？”史阿走后，赵逸率先开口。
　　“呵呵，我们不是早就商量好了吗？”贾穆微微一笑，十分自信地反问道。
　　“可是真的能够行得通吗？”赵逸不由得有些疑惑。
　　“老大你就放心吧，此事不成，你斩我头都行！”贾穆忍不住就立军令状，这可是他想了好久的一个计策，老大竟然不信！
　　“行了，我信你还不行吗？”赵逸不禁翻了翻白眼，“那就按照原计划，我们就在这里以逸待劳！”
　　众人纷纷点头，按照当日的部署，执行任务的不过只有典满还有黄叙两人，后来，在其余几人的苦苦哀求之下，贾穆才将其余几人都安排了进去。
　　一切就等着两日之后了！
　　很快，两天时间转瞬即逝，曹操也正如同史阿估计的那样，在第三天的傍晚，来到了宛城城下，安营扎寨。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“各将领注意防卫，今晚敌军可能会袭营！”安营扎寨之后，曹操便即开口道。
　　“是！”众将领命，都下去部署了。
　　当夜，月黑风高，似乎是一个夜袭的好时机，典满，黄叙还有张虎三人领着那五千警卫营和五千黄巾力士悄然出城，直奔曹军大营而去。
　　“我说黄叙，我们这次去是干嘛啊？真的感觉我们这次并没有什么用啊！”张虎有些不解地问道。
　　“贾穆不是说了吗，我们只是佯攻，一定要注意敌人的埋伏！我们虽然只是佯攻，但是也要做出袭营的样子，不然的话，怕是要暴露我们接下来的行动了！”黄叙沉声说道。
　　“嗯，没错，看来我们也需要注意才行啊！若是遇到了敌军的将领还是不错的，但是可惜是佯攻！”张虎在一旁说道。
　　“哎，真没劲！”典满叹了口气道，“还以为能够真正打上一场呢，这是差劲！”
　　“行了，别抱怨了，曹操派了三十万兵马来，仗还能少了？”黄叙微笑着说道。
　　“这倒是！嘿嘿！”典满嘿嘿一笑，随即不再说话。
　　一行人就这样悄悄地接近着曹操大营。
　　而此刻，曹操大营之中，埋伏在暗处的颜良问身边的文丑：“诶，你说，辽东军今天会来偷袭吗？”
　　“不好说，但是荀攸先生不是说了吗，小心无大错，即便是他们不来偷袭，我们也要小心，万一来了，我们不就赚到了？”文丑道。
　　“好吧！”颜良多多少少有些无奈但还是点点头，继续埋伏在暗处静静地等着。
　　过了好一阵子之后。
　　“嗯？”文丑似乎是听到了什么一样，“颜良，你听到了没有？”
　　“听到了！”颜良点点头，随即摩拳擦掌了起来，“看样子，有鱼要上钩了！”
　　“准备动手了！”文丑自然也是欣喜，点点头，向身后的士兵悄声吩咐道。

