第703章 少夫人

        　　??这些日子以来，赵逸等人倒是过了一阵子舒心的日子，没有老子管着他们在这宛城之中倒是有点乐不思蜀的意味了。
　　这日，赵逸接到了父亲传来的书信，上面的内容主要有三点，其一，表扬他们这次做的不错；其二，说接下来会增兵三十万，让他们自己决定如何行动；其三，让赵逸小心东部的曹操还有孙权！
　　看过信件之后，赵逸陷入了沉思，接下来怎么办？赵风是要给他们增兵三十万，但是，若是曹操和孙权联合来犯，他们能够抵挡得住吗？
　　“你们怎么看这件事情？我们接下来应该怎么做？”赵逸将赵风书信传给众人看完之后，便即开口问道。
　　“老大，我们要干一票大的！”这时候，关平道，“我们索性就将荆州都夺下来好了！”
　　“对啊，老大，我们一定要把荆州都夺下来，让曹操和孙权看看，我们小辈虽然年轻，但是也是不好惹的！”黄叙冷声道。
　　“你们先等等在说话！”郭奕打断了还要说话的那几人，“老大，我觉得，我们现在应该思考一下，若是曹操抓准我们还没有增兵之时便率兵来犯，我们能抵挡得住吗？”
　　郭奕说完了这个问题之后，众人都沉默了，显然，众人都不确定这个问题，他们现在虽然有二十万人，但是有十万是降卒，战力基本上可以忽略不计！只有十万兵马，若是曹操举大军来犯，他们应该怎么办？
　　“那我们也不能退，我们的增兵应该还有一个月左右能够抵达，看曹操什么时候来犯了，我们要与曹操相持，相持住这一个月，我们就有机会战胜曹****！”赵逸沉声说道。
　　赵逸说完，无论是郭奕、贾穆还是陆逊，都点点头，无论如何，宛城不能丢！一旦宛城丢了，再想要南下荆州，就会更难了！
　　“所以现在只能等了！”赵逸接着说道，“看看究竟是曹操先到，还是我军的增兵先到！这些日子，在城上布置好投石车，尽量多的去采集石弹，以备不时之需，守城来说，投石车的威力可能要比攻城还大！另外的加紧巡逻，锦衣卫随时关注曹操的动态，一旦曹操领兵临近宛城，马上向我汇报！”
　　赵逸一股脑将自己想到的全部说了出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”众人应命。
　　“好了，大家先回去准备吧，宛城的守卫一定要作为重中之重！”赵逸嘱咐道。
　　众人四散离去，赵逸转身来到自己的房间，董白依旧坐在床边，这些日子以来，董白的起色已经明显的好了许多，脸上也不再如同以前那样的苍白了！
　　“白儿，我有件事情想要跟你说一下！”赵逸的语气十分的郑重，一时间董白被赵逸说的有些不明所以。
　　“什么事情啊？”董白还是第一次见到赵逸如此的郑重其事。
　　“白儿，宛城这里战事有些紧急，你先回襄平，那里安全，你回襄平等着我！”赵逸淡淡地说道。
　　赵逸说完，董白立即明白了，赵逸既然说战事有些紧急，那就一定是紧急到了一定的地步，不然赵逸是不会做出这样的决定的！
　　于是，董白点点头，十分懂事的说：“夫君在这边注意安全啊，白儿就先回家，等待夫君得胜归来。”
　　其实，对于回襄平，董白的内心还是有些忐忑的，毕竟赵逸的父母都在襄平，媳妇见公婆！虽然这是迟早的事，但是，她实在是不知道自己未来的公婆究竟是怎样的人，是不是好相处呢？
　　赵逸见董白如此乖巧，心中爱怜之意更甚，将其搂在怀中：“白儿你放心，等夫君回家！”
　　“嗯！”董白将头靠在赵逸的胸膛之上，两人便就这样的呆坐着，一坐便是一个上午。
　　当日下午，董白便在赵逸所派士兵的护送下，往襄平城赶去，当然了，士兵手中还有着赵逸亲笔写的书信，信上有着对于父母的问好，还有着董白是谁以及其余的一些细节。
　　在这之后，赵逸便是只有等待，等待增兵的到来，等待着曹操的来犯！
　　一连又是数日过去了，宛城这边日子依旧平静，无论是曹操还是增兵，都没有到来。
　　这日董白在士兵的护送下，来到了襄平城，站在城下，董白不由得咋舌，这襄平城也太大了吧？甚至于比洛阳城还大！
　　短暂的惊讶过后，她便在士兵的引领之下，来到了太守府，也就是赵逸现在的家，赵风得府邸！
　　“这是……？”士兵扣门之后，乡伯迎了出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这是少夫人！”士兵说道，随即将赵逸的信取出来递给乡伯，“这是少主写的信，你呈给主公，主公便明白了！”
　　“好，少夫人请随老朽来！”乡伯将董白引到府内，并没有来到客厅，而是直接将董白引到了后院。
　　“嗯？”见乡伯到来，还领着一个年轻美貌的女子，赵风得心中很是奇怪，于是便问道，“乡伯啊，这是怎么回事？”
　　“启禀老爷，这个据说是少夫人，但是具体怎么回事老朽也不知道，这是大少爷的信，还请老爷过目！”乡伯将手中的信件递给了赵风。
　　“少夫人？”赵风心中微微诧异，这个臭小子，又在外面沾花惹草了？随即赵风展开信件匆匆看了一遍。
　　竟然发现，眼前这个女子，竟然就是那个渭阳君，董白！
　　“呵呵，臭小子倒是好眼光！”赵风微微一笑，随即又补充了一句，“跟他老子一样！”
　　听了赵风如此的自夸，董白当即觉得好笑，当即一抿嘴，就想笑，但是随即反应过来，眼前的这个人是夫君赵逸的父亲，自己还没得到他的认可呢，岂能失态？
　　“不用掩饰什么，该什么样子就什么样子，我们家不讲究这个！”赵风微微一笑，“想笑就笑！”
　　董白似懂非懂的点了点头，但是终究还是没有笑出来。
　　“好了，我领你去见见逸儿的母亲，既然逸儿是真心喜欢你，那么我们也会阻拦，至于你渭阳君的身份，我们不在乎，而且也不在乎旁人的闲言碎语，所以你就安心的待在家中，若是日后，逸儿那臭小子对你不好了，就来找我，我帮你收拾他！”赵风笑了笑说道。
　　“多谢王爷！”董白喜笑颜开，得到了赵风的同意，怎么能够使她不开心呢？
　　“你叫我什么？”赵风微微一瞪眼，表示心中的不满。
　　“父……父亲！”董白见赵风瞪眼，顿时有点慌乱，怯生生地说道。
　　“哈哈哈，这才对嘛？走，我领你去见逸儿的母亲！”赵风哈哈大笑，起身朝着卞雪的房间走去。

