第702章 四方涌动

        　　??回到府上，赵逸没有理会前厅的众人，直接回到了自己的房间之中。
　　房间中，董白正躺在那里，望着顶棚，怔怔发呆，不知道在想些什么，不过其脸上却是不是的浮现出迷人的笑容来。
　　赵逸推门而入，而董白听到了房门响声，回过神来，往门口一看，见是赵逸回来，微微一笑，便要起身相迎。
　　赵逸连忙来到床边，没有让董白起身：“白儿，你现在身子虚，好生在床上养着，知道了吗？”
　　“夫……夫君，白儿没有你想象的那么娇弱！”董白第一次称赵逸为夫君，心中不免有些羞赧，微微低下头去，不敢看赵逸的目光。
　　“嗯？你叫我什么？”赵逸听完之后则是惊喜万分。
　　“夫……夫君！”董白再次轻声说了一句，说完之后，其面色更红，头埋得更低。
　　“好白儿！好白儿！”赵逸高兴地捧着董白的俏脸，在上面重重地吻了一下。
　　随即从怀中掏出刚刚买的那支发簪：“这是我刚刚在市集上看到的，觉得应该很配你，便买来给你了！”
　　见到如此漂亮的簪子，董白的心中一阵欣喜，她已经好久好久都没有拥有过一件首饰了！
　　“谢谢夫君！”董白由衷地说道。
　　“跟我就不用这样了！”赵逸微微一笑，“来，我给你带上！”
　　“嗯！”董白微微点头，随即将头微微低下，更便于赵逸将簪子戴在她的头上。
　　轻轻将手上的簪子插在董白的头上，董白那清丽无双的容颜，配上这晶莹的玉簪，二者相得益彰！
　　“真漂亮！”赵逸不由得感叹了一句。
　　董白面色微红，脸上露出了甜甜的笑容。
　　……
　　“哈哈哈，好！果然没有看错他们！”辽东，襄平城中，赵风接到了前线的战报，高兴的哈哈大笑，自己儿子打了胜仗简直比他自己打了胜仗还开心！
　　“接下来，我们怎么做，是进是退？还是固守宛城？”平静下来之后，赵风开口询问贾诩的意见。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“以诩看来，我们不妨增兵宛城，让这些少年军自由发挥，没准他们会给我们一个大惊喜也说不定啊！”贾诩微微一笑，并没有发表自己的意见。
　　“嗯？”赵风眉头一挑，心中对于贾诩的话也是颇为赞同，年轻人，与他们的思维方式是不同的，说不定就真的会给他们一个惊喜啊！
　　“以文和看来，我们应该增兵多少最为合适？”赵风点头问道。
　　“二十万！”贾诩道，“荆州不比别处，其东面还与曹操和孙权毗邻，我们不得不防这两方势力，所以还是需要多一些兵马的！
　　“嗯！”赵风颇为赞同的点点头，最怕的就是正战斗见，曹操或者孙权突然间的偷袭！
　　“那就按照文和所说，现在立即抽调二十万兵马赶往宛城，交由这些孩子们！”赵风道。
　　“是！属下这便去办！”贾诩点点头。
　　赵风治下的兵马密度极大，这简单的抽调，对于有着庞大兵马基数的辽东来说，还是十分轻松的！
　　贾诩告辞之后，赵风当即拿着战报返回后院，他想让卞雪也看看，也跟着高兴高兴，他们的孩子，现在真的长大了！
　　……
　　“什么？！！”曹操府上，听到荀攸汇报之后，所有人都失声惊呼，刘备竟然兵败身死！这……简直，简直就是难以置信啊！
　　“确实，赵风派赵逸领兵十万偷袭宛城，刘备兄弟三人兵败身死！”荀攸再次将情报汇报了一遍。
　　众人依旧是惊讶万分，刘备身死，这意味着什么？不单单是意味着曹操少了一方盟友，还意味着荆州这块领土，马上就要变成无主之地了，蔡瑁什么的根本不成气候，曹操弹手可灭！
　　“诸位，操想要兵发宛城，你们意下如何？”曹操忽然想到了一个他自己非常满意的计策，他要去攻宛城，若是能够拿下，那是最好，若是不能，则南下攻新野、襄阳，将荆州攻下来！
　　“主公，属下认为主公可以攻宛城！”这时候，许攸开口道。
　　“你怎么看？”曹操不动声色，示意许攸继续说。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，那宛城现在只有十万兵马和十万降卒，守卫力量不足，我们可以对其进行攻打！若是能够将赵风之子赵逸擒下，那便能够用以威胁赵风了！”许攸道。
　　“主公，攸也觉得攻打为妙！”荀攸开口道，“我军现在的实力，完全能够攻下宛城，乃至荆州全境，不过我们不应该将荆州全境都攻下来！”
　　“此话怎样？”曹操疑惑地问。
　　“主公，别忘了还有孙权的存在！”荀攸笑道。
　　“哦对！你不说我都险些忘了！”曹操微微一笑，点点头，“既然大家都没有不同意见，那么我们便明日起兵三十万，攻打宛城！”
　　曹操现在的兵马数量也不少，三十万兵马对于其来说是很简单的事情。
　　“此战便由操亲自出征挂帅！公达和子远随军参谋，颜良、文丑、夏侯渊、夏侯惇、李典、乐进随军出征！”曹操再次下令吩咐。
　　“是！”众人齐声领命。
　　……
　　“呵呵，废物果然就是废物！”柴桑，孙权看了战报之后，第一反应便是如此！
　　“主公，我们现在应该去将荆南取了来！”这时候，吕蒙突然间开口，“现在的荆南，由蒯氏兄弟占据，但是兵马不是太多，我们完全有能力将这块领土吞下！”
　　“那荆北？”孙权的目光之中流露出一丝贪婪。
　　“主公，别忘了还有曹操的存在啊！”吕蒙苦笑一声，两家虽然没有明里说结盟，但是结盟是必然的发展态势，这是换做是谁都无法否认的！所以他们现在肯定要顾及曹操的感受，将荆北让给他们！
　　“好吧！”孙权叹了口气，他也知道孰轻孰重。
　　“主公英明！”吕蒙向孙权一鞠躬，赞了吕蒙一句。
　　“明日便发兵吧，由你全权负责此事！”孙权吩咐道。
　　“是，属下遵命！”吕蒙对于孙权的器重十分的欣喜。
　　一时间，赵风、曹操、孙权三方均发兵荆州，荆州一瞬间成为了众矢之的！

