第711章 尴尬的三笑

        　　且说曹Ｃ，好不容易逃过了典满的追击，率兵继续向东，朝着豫州边境赶去。
　　行至一条小路，众人皆感到十分的疲惫，见后无追兵，索性曹Ｃ便下令，可以原地休息，而他也翻身下马，坐在一块大石头上，一面擦着额头上面的虚汗，一面仰望空中的明月。
　　“哈哈哈哈！”突然之间，曹Ｃ又大笑了起来。
　　“主公？”荀攸不解，曹Ｃ这又是抽的哪门子风？怎么又笑了？
　　“哈哈哈，那赵逸小儿，还是太年轻了，若是在此安排一支伏兵，我们还拿什么抵挡？”曹Ｃ大笑着说道。
　　“额……”荀攸一看四周，羊肠小路，若是真的有伏兵的话，恐怕他们当真跑不了！
　　然而，就在曹Ｃ笑声刚刚落下之时，忽然便从羊肠小路的正前方传来一个爽朗的声音：“某家黄叙，奉军师之命，在此等候多时了！”
　　随即便是一员小将，手持一柄长刀，立于这羊肠小路的正中央，其身后，有着近一万士兵，手持横刀，列阵等候。
　　“曹Ｃ老贼，速来领死！”黄叙大喝一声，随即拍马上前，直奔曹Ｃ而去。
　　见此情形，曹Ｃ惊慌失措，连忙上马欲夺路而逃。
　　曹Ｃ身后，飞身而出两将，正是李典和乐进，两人迎着黄叙杀去，好在两人之前并没有与赵逸交手，再加上腹泻的虚弱逐渐恢复，两人的实力还是保留下来了七成，一时间，两人却是与黄叙战得难解难分。
　　其实，若是黄叙想要杀了此二人，也不是什么难事，但是，赵风有令，尽量不去伤曹军将领的性命，黄叙一时间也就没有想出来什么办法去击败两人。
　　而黄叙所领的一万横刀军则是在无情地收割着曹军士兵的性命，而曹Ｃ，现在哪还能顾及手下士兵的性命？早就已经夺路而逃了，至于手下士兵，也只带走了不到十万人。
　　就这样，曹Ｃ、荀攸、许攸三人，加上一个略有受伤的夏侯惇领着士兵再次向东逃窜。
　　行了半晌，又到了一个僻静无人的荒山旁边，看着身后这凄惨的兵马，曹Ｃ现在有着一种欲哭无泪的感觉，想当初，他可是带领着三十万兵马前往的宛城，可是现在，跟着他回豫州的，却是还不到三分之一！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过随即，曹Ｃ似乎又想到什么了，猛然间又是一阵放声大笑：“哈哈哈哈，赵逸小儿，还是太年轻了，若是在此……”
　　曹Ｃ的话还没有说完，便见他瞪大了眼睛，只见从密林之中窜出来一直军马，为首之人，白马白袍白甲银枪，与赵逸的打扮无二，但是年岁看上去比赵逸稍轻。此人正是赵统。
　　“呵呵，孟德公，赵统在此恭候多时了！”赵统微微笑道，他知道大伯赵风，以及大哥赵逸与曹Ｃ的关系，所以对于曹Ｃ的态度还算是恭敬。
　　“你是子虎的……？”姓赵而且又与赵风、赵逸的打扮如此之像，定然跟赵风有着什么关系，难道是赵风得次子？
　　“赵风是我大伯，家父赵云！”赵统微笑着回答。
　　“哈哈，原来如此，令尊与子虎现在如何啊？”曹Ｃ哈哈一笑，似乎并没有将赵统当做敌人，而单纯的只是在叙旧。
　　“呵呵，家父还有大伯现在都很好，劳孟德公挂心了！”赵统也并没有着急与曹Ｃ开战，“只是大伯最近有点怀念老朋友了，所以还请孟德公去辽东一叙！”
　　“额……”这下子，曹Ｃ倒是没话说了，这不是自己给自己挖了个坑吗？这个赵统，倒是会说话啊，把让他投降这话说的如此的冠冕堂皇。
　　“小子，我家主公岂是赵风说见就见的，想要见我家主公，那就让他赵风来我兖州！”这时候，夏侯惇看不过去了，冷哼一声，开口说道。
　　“呵呵，好大的口气，既然用请的不行，那就休怪我用强了！”赵统目光忽然间一冷，随即将手中长枪一横，淡淡地说道。
　　“怕你不成？！”夏侯惇见赵统不过十四五岁的年龄，心中本就有些不屑，此刻，赵统竟然这样说话，夏侯惇心中更是愤怒，于是当即便拍马而出，提枪直取赵统。
　　赵统微微摇头，双腿一夹马腹，迎上夏侯惇的攻击。
　　“乒乒乓乓……”
　　一阵兵器撞击之声传来，夏侯惇与赵统战至一块，若是全盛时期的夏侯惇，或许能够与赵统战得平手，但是，现在这个状态：腹泻再加上刚刚受伤，夏侯惇早就不是巅峰状态，甚至于连巅峰状态的骑乘实力都发挥不出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过不得不说，夏侯惇此人真的是一条汉子，咬着牙，拼劲全力与赵统一战，一时间竟然战得不相上下。
　　趁此机会，曹Ｃ等三人，领着为数不多的兵马，飞也似的逃离了此地，再也不做停留，直接奔着豫州星夜赶路！
　　若是再停留，天知道还会不会有什么伏兵？
　　正与赵统对战的夏侯惇见曹Ｃ逃脱，心下便松了一口气，终于是逃脱了。可是就是因为他松了一口气，导致自己一阵放松，手上的招式竟然一个没跟上，慢了半拍！
　　正是他慢的这半拍，被赵统抓住了机会，横枪在其胸口一抽，夏侯惇顿时倒飞了出去。
　　“砰”的一声，夏侯惇摔在了地上，登时被摔得个七荤八素，加之其腹中空虚，这一下，夏侯惇简直眼冒金星，迷糊间便被左右的士兵擒住了。
　　“呵呵，大获全胜！我们收工！”赵统笑了笑，看着被绑着的夏侯惇，再看看俘虏的那五六万曹军士兵，心中一阵畅快。
　　赵统埋伏的最远，所以回来的也是最慢，回到宛城的时候，典满还有黄叙早就已经到达。
　　见到赵统擒回了夏侯惇，两人都是一愣，因为刚刚，他们两个在独战两将的时候，最终都被敌方逃脱了！这也不由得使两人都很郁闷，明明差距如此之大，但是就是没有将敌军擒下！
　　不过，这三人再加上赵逸，四人可真的是收货颇丰，称其赚的盆满钵满也丝毫不为过，四人加在一起，足足俘虏了二十余万曹军！这对于曹Ｃ来说，可是一个不小的损失啊！
　　起晚了，就写了一章，18号凌晨零点，精彩继续
　　睡前错乱的章节已经修改好，小伙伴们阅读愉快
　　另外感谢书友：tigerwang的万赏，加更在明天

