第708章 冤家路窄

        　　??“好！”陆逊不由得被赵逸的表现震惊了，赵逸此次若是真的袭营成功，那么，必将扬名天下，天下第一将，后继有人！老师之子，不简单啊！
　　“既然伯晟决定了，那么我便给伯晟三万兵马，其中，一万轻骑兵，一万重骑兵，五千警卫营，五千黄巾力士！”陆逊沉声说道。
　　“三万！这是不是太少了？”郭奕惊呼道。
　　“不，三万已经足够了！”陆逊还没说话，赵逸便即开口，其脸上浮现着的自信的笑容，让其余三人不禁为之动容。
　　这使得郭奕还有贾穆到了嘴边的话，复又咽回了肚子里面。
　　“剩下的我来部署，这次即便是擒不下曹操，也要让曹操退一层皮！”陆逊眼中寒芒微现。
　　……
　　“公达，你说那赵逸，真的会来袭营吗？”大帐之中，曹操问荀攸，已经拉了一天，虽然现在已经止泻，但是身体却是十分的虚弱！
　　“袭营应该是**不离十的，但是什么时候袭营就不得而知了！所以我们不能放松警惕！”荀攸有些有气无力地说道。
　　“公达，我们是不是退兵能好一些？”曹操忽然问道。
　　“这个……”荀攸犹豫了。
　　“实话实说！”曹操叹了口气。
　　“事实上，撤兵是最好的选择，但是一旦被追击……”说到这里，荀攸的话，顿住了。
　　“哎！”曹操也叹了口气，看来这次真的是出师不利啊！
　　“我的这个从没见过面的女婿啊！”曹操一想到赵逸竟然还是自己的女婿，便不由得苦笑不已，这个女婿可真是厉害的不得了啊！
　　听到这话，荀攸也苦笑了起来，他自然是知道曹操跟赵逸之间的关系的，翁婿之间，哎！
　　“先去准备吧，若是今晚来了，我们便御敌，若是没来，我们明日退兵！”曹操叹了口气道，“宛城先不取了等到我军状态好了之后再说吧！”
　　“是！”荀攸点点头，应声退下。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“赵风，赵逸！好！好啊！”荀攸离开之后，曹操喃喃自语般的说着，随即也不知道想到了什么，竟哈哈大笑了起来。
　　……
　　入夜，赵逸独自领军，悄悄潜伏到了曹军军营附近。
　　在赵逸发兵之前，典满、黄叙还有赵统三人还纳闷呢，为啥不带他们了？随即，陆逊在三人耳边各自说了一句什么，三人均神色怪异，不知道陆逊为什么这么吩咐，但是出于对陆逊的信任，三人各自点点头，领兵离去了。
　　“重骑兵！列队！”赵逸吩咐道。
　　由于是在曹操军营之外，士兵们也都是道这里不适合大声说话，所以一万重骑兵也就没有应答赵逸的话，而是快速地列队，等待赵逸的下一步指示。
　　“轻骑兵在重骑兵之后，警卫营和黄巾力士在最后压阵！”赵逸又下达了一系列的命令，只见士兵们无声而又迅速地动了起来，很快的，三万人的大军便已经列阵完毕。
　　赵逸满意的点点头，这便是精锐，能够在这样短的时间内集结完毕！
　　“随我袭营！”赵逸甫一下令，便一马当先的奔在了前面，直冲向曹营。
　　这次袭营，赵逸并没有打算再采用偷袭之策，相反的，赵逸要大张旗鼓地从曹操军营正门攻进去，这样才能最大程度上打击曹军的士气。
　　冲在最前面的重骑兵，犹如一架架重装坦克，轰然间将曹营的营门撞开，三万大军一拥而入！
　　虽然曹操派兵准备，严防偷袭，但是由于腹泻，曹军士兵一个个都是没精打采的样子，丝毫提不起兴致来守营。
　　此刻，赵逸忽然间的领兵杀入，那巨大的撞门声响惊醒了一个个昏昏欲睡的曹军士兵。
　　“快！列阵准备御敌！”颜良和文丑督促着手下的士兵。
　　颜文二人虽然也是有些腹中空虚，脚步还有些轻浮，但是一听到辽东军袭营，他们的眼睛立刻亮了起来，他们的原主公，袁绍，就是死在辽东军的手上，此时此刻，正是报仇的最好时机，也不知道领兵攻营的将领会是谁，但是，无论是谁，他们两个今夜的目的便都是要将其留在这里！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　近了，更近了！
　　赵逸一马当先的在曹营之中奔袭，首先便来到了颜文二将所在的那座大营。
　　当颜良文丑二人看清楚赵逸的面容之时，心中都是一阵喜悦，真是想什么来什么，若是他们将赵逸留在这里的话，或者说，若是将赵逸生擒住的话，对于赵风得打击应该是极大的吧？
　　于是乎，两人对视一眼，同时点了点头，此刻他们可不在乎什么以大欺小，以多欺少，谁让赵逸这个小子敢自己带兵前来呢？现在是打仗，可不是什么讲求江湖道义的切磋，战场之上，不是你死就是我亡，为了胜利可以不择手段！所以他们打定了主意，要将合力将赵逸拿下。
　　之前，赵逸和颜良交过手，赵逸竟隐隐能够压制颜良一丝，天知道这么长时间给过去了，赵逸会不会再次进步，两人不敢托大，双双奔向赵逸。
　　“呵呵，又是你们，正好，我赵逸要报上次的仇！”赵逸见是颜良文丑，心中不由冷笑，还真是冤家路窄，上次的时候，赵逸便差一点命丧两人之手，若不是赵风，现在赵逸可能早就是文丑的枪下亡魂了！
　　而现在，赵逸完全有信心能够战胜二人，即便是二人联手，又能奈他何？
　　于是，赵逸冷笑一声，提枪迎上二人的攻击。
　　第一回合，颜良文丑便没有留手，直接招呼起赵逸的要害来，而赵逸，见到两人上来便要要他性命的举动，当即心中寒意渐浓，虽然父亲说过，曹军的将领最好不要杀，没准以后都是自己家的，但是眼前这两人，赵逸却没有打算留着，他们是袁绍的旧部下，心中定然是存着为袁绍报仇的心思，才会加入曹操阵营的！
　　这种似是隐藏在丛林深处的毒蛇，是万万留不得的，虽然这两人的实力，连毒蛇都算不上！

