第722章 那个高人哪去了？

        　　蔡瑁虽然心中欢喜，但是却不知道下一步应该怎么做，因为黑衣人给他的锦囊之中并没有写明，所以一时间他也麻爪了。
　　是将这些人绑起来？那么那五十万士兵怎么办？若是不绑，那不是白忙活了？一时间，蔡瑁陷入了两难境地。
　　忽然，他想起来了那个黑衣人，于是便开口：“高人？高人你在吗？”
　　可是喊了良久，都没有回音。这是怎么回事？不光是蔡瑁，就连趴着的那些小将们也都很纳闷，那个所谓的高人呢？怎么现在还不出现？
　　之前的时候，赵逸等一众人就在疑惑，这个高人哪去了，不光是根据王越所的，就连他们自己也感觉不到那个“高人”的存在！这个所谓的高人究竟去哪了？
　　“怎么办？”蔡瑁暗自在心中思量着。
　　迟迟不见那个幕后主谋现身，赵逸已经失去了耐心，因为他知道那人多半今夜是不会现身了！于是乎，赵逸缓缓起身。
　　“什么你没有……？”看到赵逸的举动，蔡瑁顿时傻了眼，这个赵逸竟然没有中蒙汗药吗？他明明看到赵逸喝光了酒杯中的酒啊！难道这个蒙汗药失效了？不对啊，要是失效了，其余的人怎么还晕倒着？
　　“我没有什么？没有中蒙汗药？”赵逸微微一笑。
　　听了赵逸开口，众人都已经知道赵逸已经起身，于是也都纷纷起身，趴在桌子上呼呼大睡的，也就只有郭奕一个人！
　　“去把解药拿来！”赵逸以一种不容置喙的口吻命令道。
　　听了这话，蔡瑁下意识的便从怀中掏出了一小包粉末，递给了赵逸，赵逸见此，微微点头：“还算不错！”
　　听了赵逸的话，蔡瑁忽然间反应了过来，这自己是在干什么，怎么这便被人命令了？
　　见此，众人也都啧啧称奇，没想到赵逸的一句命令的话，竟然这样奏效。不过回想起来，似乎也真的是，赵逸刚刚的那句话，确实颇具威严。
　　赵逸将解药为郭奕服下，随即凌厉的目光扫向蔡瑁：“吧，为什么要这么做？”
　　“我……”蔡瑁被赵逸这样一问，顿时有些哑口无言，对啊，自己为什么要这么做呢？难道单单只是为了满足自己的私欲？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，是不是臣服于我辽东有些不甘心？”赵逸冷声道。
　　“不……没有不甘心！没有！”蔡瑁连连摇头，生怕赵逸一个不满意便将自己杀掉！
　　“呵呵，你也不用紧张，我今天不会把你怎么样！”赵逸微微摇头道。
　　“额……”听了赵逸的话，蔡瑁长出了一口气。心中暗自庆幸，好在在他认为将这些人迷晕之后，他并没有动手，否则的话，他能不能看到第二天的太阳都不上了！
　　“吧，那个指使你这么做的高人，究竟有什么来历？”赵逸坐下身来，打量着蔡瑁。
　　“这……”登时，蔡瑁心中暗暗发苦，是啊，这人究竟是谁，他好像什么都不知道就选择了相信他！
　　“这些蔡瑁都不知道！”蔡瑁摇了摇头。
　　“呵呵，不知道？那么你为什么要那么相信此人？”赵逸冷哼道。
　　“是……是因为此人在之前的时候给了我很多帮助！”蔡瑁虽然有些吞吞吐吐，但是还是将实话都了出来。
　　“帮了你？”赵逸心中诧异不已，“这人还在什么时候帮助过你？”
　　“就在我对战刘备的时候，那人不止一次的给了我锦囊，若不是此人，我可能早就已经被刘备击败了！”蔡瑁一五一十的将心中所想了出来。
　　听到这里，众人纷纷哭笑不得，这个蔡瑁，竟然将王越跟那个高人混为一谈了！
　　见到赵风以及众人如此表情，蔡瑁反倒是有些蒙圈，不就是被帮了吗，至于这样吗？
　　“蔡瑁啊，你错了！”赵逸摇头轻笑，现在他终于明白，史阿、王越还有林远三人口中所的蔡瑁可爱，究竟可爱在哪！
　　“错了？”蔡瑁又是一阵困惑。
　　“王师出来吧！”赵逸道。
　　“属下拜见少主！”赵逸的话音刚落，宴客厅的角落之中便窜出一个黑色的身影。
　　“你……是你！刚刚你怎么没出来？”蔡瑁指着王越大声质问。
　　“我？你的什么是我？”王越一时间也有点摸不着头脑了，这是怎么回事？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，蔡瑁，我你错了，难道你还没有反应过来吗？”赵逸又是一声轻笑。
　　听了赵逸的话，蔡瑁方才冷静了下来，仔细回想起自己究竟有哪些不对的地方。良久之后，蔡瑁恍然大悟，眼前这个黑衣人应该跟昨夜的那人不是一个人！否则的话，眼前之人又怎么会还赵逸呢？
　　“想明白了吗？”赵逸微微一笑。
　　“蔡瑁啊蔡瑁，你被人算计了却丝毫不知情！真的是悲哀啊！”这时候，郭奕晃了晃稍微还有些发痛的脑袋，道。
　　“算计？！”蔡瑁一惊，完全不知道郭奕所的是什么意思。
　　“蔡瑁，你想想为什么那人会让你来对付我们少主？那人跟你的话，是什么？”郭奕摇了摇头，这个蔡瑁也是够可以的了，话都一惊道这个份上了，他却还不知道！
　　“为什么？”顺着郭奕的话想去，蔡瑁猛然间反应了过来，“难道你的意思是……？”
　　“没错，王师是我们辽东的人，而那人，并不是！而且，那人明知道你不可能将我们都擒住的，但是却还给你这样一个计策，你想想，他的居心又是何在？”郭奕继续道，“更何况，刚刚你看似将我们迷晕之后，那人不也没有出现吗？这便明了一个问题，那就是此人已经放弃你了！”
　　郭奕的话，如同一记记重锤，敲打在蔡瑁的胸口。
　　“这……这是真的？”蔡瑁道。
　　“没错，那人若是在，我不可能感应不到，但是自从昨晚，那人便已经不在了！”王越道。
　　听到这里，蔡瑁噗通一声，一屁股坐到了地上，最终喃喃自语起来：“原来一直以来，被蒙在鼓里的人都是我啊！”
　　感谢小伙伴：抬頭親伱︶ㄣ的10000书币打赏，加更在19日白天，大概中午12点左右
　　
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

