第723章 莫非是外族势力？

        　　见蔡瑁如此样子，众人都摇头默然不语。这个蔡瑁，还当真是傻的可爱！
　　“虽然那个所谓的高人不见了，但是，我们也不能掉以轻心，我总觉得有一个什么势力正对着我们虎视眈眈！”赵逸皱着眉头道。
　　“嗯！”郭奕也点点头，“树大招风，这是人之常情，我辽东如此强势，记恨的人应该不少，更何况，少主乃是主公之子，无论如何都需要注意安全，虽然不知道这个高人来自何方，但是至少知道有人在暗中对我们动手，这总比不知道好太多了！”
　　“这个蔡瑁怎么处理？”赵逸指了指那个呆坐在地上，目光还有些呆滞的蔡瑁。
　　“还是等待主公的命令吧！”郭奕摇了摇头，“但是他联合外人背叛主公算计少主这件事情我们还是要跟主公汇报的，这可不是一件小事情！”
　　“不错，虽然此人是被人利用的，但是这件事情的前因后果还是需要让主公知道的！”贾穆也点头同意了郭奕的看法。
　　“嗯！那好，我这便去给父亲写信！”赵逸点点头，“先将这蔡瑁送回蔡府吧，这几天严加看管，不要让蔡家的人与外人有接触！”
　　“少主放心好了，这件事情交给老夫了！”王越点点头，上前单手将蔡瑁扛在肩上，随即离开了。
　　“不要让这件事情扰乱了我们的兴致，来来来，我们喝酒！”赵逸开口朗声道。
　　众人也都点点头，既然什么事情都没有发生，那便是再好不过的了，索性，众人便开始了大口吃肉，大碗喝酒！当然了，酒是重新拿的，这次可没有蒙汗药！
　　……
　　一转眼，赵逸也已经出征几个月的时间了。
　　次从去年入冬到现在，赵风发现了一个似乎有些恐怖的现象！那就是自从去年入冬到现在，一场大雪都没有下，甚至小雪也就只有那么一两场而已！而且开春以来，基本上就没有下过雨，这是什么情况？
　　赵风得直觉告诉他，这是灾害来临的前兆！可是当赵风翻看手机的时候，却并没有发现什么异样，难道是他多虑了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“晴儿，这天气干旱而且去年一冬天都没有下雪，这难道不是旱灾和蝗灾的征召吗？”赵风这日来到系统空间之中，找到了晴儿，问道。
　　“这个人家也不知道，因为人家也只是系统精灵罢了！”晴儿摇了摇头，对于这些事情她实在是不太明白！
　　“好吧！”赵风本来就没有报什么希望，所以现在也只能无奈地点了点头。
　　“对不起噢！”晴儿嘟了嘟可爱的小嘴，有些委屈地道。
　　“这有什么？没关系，你不用跟我对不起的！”赵风柔声笑道。
　　“风哥哥，若是……若是哪天你发现了晴儿欺骗了你，你会怪晴儿吗？”晴儿有些迟疑，但是还是问了出来。
　　“嗯？傻丫头，你怎么会这么问？当然不会了，我知道，你若是骗我，也肯定是为我好，所以我怎么能够怪你呢？”赵风微笑着将晴儿搂进怀中，柔声安慰着。
　　“风哥哥，你真好！”听到赵风的话，晴儿甜甜的笑了出来，将嫀首微微靠在赵风得胸膛之上。
　　良久过后，忽然外界传来了一丝动静，被晴儿发现了：“风哥哥，你快出去吧，外面那个乡伯好像在找你！”
　　“嗯，那我先离开了，晚上再来陪你！”赵风在晴儿的额头上轻轻一吻，微笑着离开了！
　　“风哥哥……”赵风走后，系统空间之中独留下晴儿一人在那里喃喃自语，“若是可以的话，晴儿也不想将这件事情隐瞒于你，哎，只希望到时候风哥哥你能够不怪罪于晴儿吧！”
　　……
　　来到系统空间之外，赵风将书房的们打开：“乡伯，有什么事情吗？”
　　“打扰老爷休息了，实在是抱歉，刚刚锦衣卫传来了大少爷的一封信，让老朽尽快交给老爷！”乡伯取过一封信来，递给了赵风。
　　“哦？”赵风微微一怔，锦衣卫竟然是尽快交给他，那么肯定是有什么急事，难道是赵逸那边遇到了什么麻烦？
　　想到这，赵风连忙接过信件撕开匆匆浏览了起来。
　　浏览过信件之后，赵风得心稍稍安定了下来，赵逸那边并没有什么问题，但是却有一方势力想要针对辽东！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这是赵逸等一帮小将们分析出来的，不过赵风看了赵逸所讲的前因后果之后，似乎跟他所想没有什么出入！
　　但是这方势力究竟是谁呢？
　　曹操？肯定不会，曹操此人虽然有这个能力，但是对于这些阴险的招式，似乎是不屑于去使用的！
　　孙权？肯定也不是，孙权此人虽然城府颇深，而且为达目的，无所不用其极。但是其帐下应该没有如此心思缜密或者是工于心计之人啊！
　　袁术？更不可能，鞭长莫及是一方面，另一方面不是赵风看不起袁术，即便是袁术做出了再大的转变，他都不会是孙权等人的对手！
　　至于刘璋、张鲁？纯纯的草包，他们怎么可能做出这些事情来？
　　至于还有没有其他人？赵风现在就不得而知了，难道这个势力并不是大汉境内的，而是外族势力？那这样的话，那就太可怕了！
　　“乡伯，你去叫贾诩来，我找他有事情！”赵风越想，身上的冷汗越是往外冒。
　　“是，老朽这就去！”乡伯点点头，随即转身离开了。
　　“究竟是谁呢？”赵风闷闷不乐，现在的他俨然已经将之前的那个旱灾、蝗灾的事情泡在了脑后，现在他所在意的，就是辽东的这个潜藏敌人究竟是谁，他下一步还想要做什么！
　　“主公如此急切找诩来，是有什么要事吗？”贾诩很快便来到了赵风得府上。
　　“嗯，你先看看这个吧！”着，赵风将赵逸所写的书信递给了贾诩。
　　贾诩微微一愣，这不是少主写给主公的家书吗？赵风怎么会给他这一个外人看呢？
　　不过看到赵风脸上的神色，贾诩点点头，随即迅速地浏览了起来。看完之后，贾诩的脸色大变！
　　为：抬頭親伱︶ㄣ的10000书币打赏加更！
　　
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

