第728章 又有仗要打了

        　　??南方的荆州。
　　这日，赵逸终于等到了父亲的回信，信中言明，让赵逸不要动蔡瑁，并且让蔡瑁帮忙收服荆北其余的江夏郡还有南郡！
　　赵逸若有所思地点点头，随即差人将蔡瑁带到了自己的跟前。
　　“少主饶命啊，少主饶命！是蔡瑁受到了别人的蛊惑，方才设计少主的，但是那不是蔡瑁的本意啊！”一见到赵逸，蔡瑁便开始了求饶。
　　在大牢之中，蔡瑁猛然间惊醒，那就是想要活命，一定要去求得赵逸的原谅，若是赵逸不原谅他，即便是多少人求情，他也是会被赵逸所杀的。
　　可是一连好多天，蔡瑁都不见赵逸有任何想要见他的动作，他也就只能在大牢里面待着了。而今天，蔡瑁竟然被士兵带离了牢房，并且听士兵所说的，是赵逸想要见他，这下子，蔡瑁别提多高兴了，心中暗暗发誓，一定要讨得赵逸的原谅。
　　于是乎才发生了刚刚的那一幕，蔡瑁见到赵逸，纳头便拜！
　　这可是把赵逸搞得有些摸不着头脑，这是搞什么？蔡瑁是在发什么疯?
　　不过赵逸眼珠一转似乎是想到了些什么，脸上浮现出恍然大悟的神色。
　　“蔡瑁，你可知罪？！”赵风严厉的问。
　　“知罪，知罪！属下知罪！”蔡瑁见赵逸这个态度，当即心下大骇，难道说赵逸还没有消气？那样的话，可就不好办了啊！
　　“哼！”赵逸冷哼一声，随即语气不善地说道，“蔡瑁，你想要活命？”
　　“想！当然想！”蔡瑁不假思索地回答道。
　　废话，能够活着谁想死？可不是每个人都把生死看的那么开的。世上贪生怕死之徒比比皆是，为了活着，不择手段那是很常见的事情。
　　“呵呵，既然你想要活着，那就听我来安排！”赵逸冷笑着说道。
　　“是是是！属下一切都听从少主的安排！”蔡瑁连声说道。
　　“呵呵，你也不用紧张，我也不会让你做什么太难的事情！”赵逸微微一笑，见吓得差不多了，语气也稍稍缓和了一些。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”可是蔡瑁却丝毫不敢有一丝的放松，说不得这个少主在想些什么呢，他万一一个托大，再次被少主不满了，到时候可就真的在劫难逃了！
　　“听说江夏郡还有南郡的守卫都是你蔡家的人？”赵逸微笑着问。
　　可是赵逸越是这样的微笑，蔡瑁的心中越是害怕，这个赵逸想要干什么？怎么态度突然之间就变了？难道这赵逸是一个笑里藏刀之人？
　　想到这里，蔡瑁浑身不由得颤抖了起来：“是……是的！”
　　“别紧张！”见蔡瑁这个样子，赵逸苦笑了一声，看样子是他之前的时候吓唬的有些过了！
　　“这样，只要你写封信给江夏郡还有南郡的守将，让他们归降，我便恕你无罪！”赵逸开口道。
　　“真……真的？”蔡瑁难以置信地将头抬起来，看了看赵逸的样子。
　　“自然是真的了！”赵逸翻了翻白眼，这个蔡瑁也当真的可以了！
　　“那没问题，属下这便去写信！”蔡瑁得到了肯定的答案之后，当即心下大定，看样子还算是平安了！
　　“好！我会让人给你准备纸笔，你写好了告诉我！”说罢，赵逸便转身离开了房间，只留下一脸莫名其妙的蔡瑁，呆愣愣的坐在那里。
　　“老大，怎么样？”赵逸刚刚出屋，郭奕便迎了上来。
　　“就这？哎！”赵逸斜眼瞥了瞥屋内的方向，叹了口气，摇了摇头。
　　“嗯？”赵逸的这一番表现郭奕有些摸不清头脑了，究竟是成还是没成啊？
　　“当然是搞定了！”赵逸无奈地说道，“这个蔡瑁，胆子太小，略微一吓便成了！”
　　“呵呵，如此甚好！”郭奕听着赵逸那无语的语气，登时明白了，刚刚赵逸的叹气并不是因为事情没成，而是因为这件事情太简单了，丝毫没有挑战性！
　　“行了，不理这个蔡瑁了，反正他一会儿写完信也要送出来！我们去喝酒！”赵逸甩了甩头，将心中的不爽都甩了出去。
　　说罢，赵逸便将郭奕强拉了出去，一起喝酒去了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　雁门关上，张飞正在巡视这四周，看有没有偷懒的士兵。
　　这时候，忽然间便有一个黑影从暗中窜了出来，张飞刚想发难，却见此人直接跪在了张飞的身前，正是一个锦衣卫。
　　“有什么情报了吗？”张飞撇了撇嘴问道。这帮家伙，神出鬼没，若是自己真动起手来怎么办？
　　“是这样，雁门关北外百余里的位置，发现了一直大约三十万的兵马正向着雁门攻来！”锦衣卫汇报道。
　　“嗯？”张飞听完，顿时眼前一亮，已经有多久了，他都没有大打上一仗了！
　　“我知道了，你先下去吧，再探再报！”张飞点点头，又摆了摆手。
　　“是！”锦衣卫只是应了一声，便一个闪身，消失在张飞的面前了。
　　张飞则是兴冲冲地回到了城主府。
　　城主府中，郭嘉正在那里品尝着从赵风那里剥削来的美酒。
　　“哈哈哈，奉孝先生，我们又有仗打了！”张飞哈哈大笑着邹丽了房间，然后提起一旁的酒坛，“咕嘟咕嘟”地灌了两口，“爽！”
　　“你个莽夫！都不会品酒的吗？”郭嘉见张飞一下子就喝进去了两大口，当即便心疼不已，那可是他好不容易才从赵风手中骗来的酒，就这么让这个莽夫喝了！
　　“嘿嘿，嘿嘿！俺老张这不是高兴吗？”张飞嘿嘿一笑。
　　“高兴？有什么好高兴的？”郭嘉依旧有些不满。
　　“据锦衣卫汇报，有一支三十万左右的兵马，由北向南攻来！”张飞道。说起正事，张飞的神色严肃了起来。
　　“哦？由北向南么？”听到了这个关键词，郭嘉的眼睛微微眯了起来，嘴里自言自语地说道，“袁术啊袁术，你终于等不及了吗？这次南征，嘉一定会让你终身难忘的！”
　　张飞抓了抓自己的大脑壳，这自己好像还没说什么呢啊？郭嘉就猜出来对手是谁了？

