第731章 自以为是的分析

        　　“哎！好气啊！”回到营帐之中，袁术大声道。
　　“主公，其实这也没有什么可惜的，张飞所凭借的，也就只有他那一身蛮力罢了，我们随时都可以将其击败！”阎象在一旁劝慰着袁术。
　　“什么？”袁术一听，登时大喜，“你没骗我，我们真的能够击败张飞？”
　　“不错，不知道主公有没有注意到几个细节！”阎象笑着点了点头，随即便开始了他自己的分析，“其一，张飞此次虽然来袭营，但是其袭营的时机选择上面，存在着错误！”
　　“错误？”袁术不解地抓了抓头。
　　“没错，就是错误，正常我们袭营，都是要等到敌军士兵到达了最困的时候再来攻营，那样的话会省去很多的麻烦事！而且能够大大提升袭营的成功率。”阎象回答道。
　　“啊！对，是这样！”袁术恍然大悟一般地道，“阎象先生，你是张飞……？”
　　“没错，张飞这样做，显然是并不知情的，所以，张飞此人只是一个莽夫罢了！”阎象点点头，随即继续分析，“其二，张飞袭营之前竟然大喝了一声，就好像生怕别人不知道张飞是来袭营的一样，这是不对的，按道理来，袭营一定是要达到偷袭的目的，也就是，袭营便要无声，越是悄无声息，越是容易成功！”
　　“对对对！还有没有？”袁术大点其头，便是自己对于阎象的赞同。
　　“其三我是要城中的辽东士兵了！”阎象微笑着道。
　　“城中士兵？这也能看出来？”袁术不禁有些惊讶。
　　“没错，其三，张飞此次袭营只率领了两万人左右，那也就意味着，城中的士兵不多，不足以让张飞领太多兵马前来袭营！”阎象点点头道。
　　“嗯？”听阎象这样一，袁术方才闭目沉思，阎象所的似乎有这样一些道理。
　　“其四，那就是匆忙间交战，虽然我们人数多，但是我们毕竟是被袭击的那一方，不管怎么，我们的战力都应该是被压制的!可是偏偏我军不但没有被辽东军压制，反而将敌军一个个都砍伤了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这明什么？这明，我们的状态便是受到了压制，也能战胜辽东军，若是我军全盛时期几百年是正面交锋，都能够完不落败！”阎象分析了一大句话。
　　“啊？”听了阎象的话，袁术简直有些不敢相信，难道己方士兵的战力真的要比辽东军还厉害？
　　“主公不必惊讶，实际上不难想象，赵风将精锐肯定不能集中在雁门这样一个苦寒的地方，所以，明天只要稍稍攻城，大概就能够攻下这雁门关。”阎象微笑着道。
　　“哈哈哈！”袁术被阎象的这一番话的有些心花怒放，竟哈哈大笑了起来。
　　“不过主公，为了以防万一我们还是应该多派兵马，接连不断地攻击雁门，那样应该风快得到这些地盘。”阎象又开口道
　　“嗯，明日的一切还请阎象先生安排了！”袁术点点头道。
　　“多谢主公信任！”阎象十分感动地向着袁术鞠了一躬。
　　不过，无论是袁术还是阎象，他们都想错了，这一切，只不过是阎象那自以为是的分析罢了！殊不知，张飞如此做，都是为了蒙蔽阎象的双眼
　　之前他吩咐张飞的计策便是如此，提前去攻城并且夜袭的人不多，而且回来的时候要多多受伤，这样便能够造成一个我军士兵都十分弱的假象。
　　当然了，那在营门前的一声暴喝，完全是张飞自己发挥的结果了！
　　而张飞，将这一切演的都十分的不错，或者是用惟妙惟肖来形容都一点也不过分，一点没有引起阎象的怀疑！
　　其实若是阎象仔细想想，或许能够发现一些异样！那就是，既然辽东士兵受伤的那么多，但是为什么就没有一个辽东士兵死在这里嘛？那岂不是太不正常了？
　　实际上，面对阎象这个层次的对手，郭嘉是有些不屑一顾的，但是这个阎象竟然在之前袭取了凉州的一些兵马，而且现在还试图来攻打并州。
　　这郭嘉就不能忍了，他想要玩阎象，更要玩死阎象！
　　“三将军，为了继续迷惑那阎象，我还是不现身的比较好！”郭嘉微微一笑道，“明天的守城就交给你了！切记，不要打得太狠，该防水便防水！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！张飞明白了！”张飞点点头。
　　就在当初败给袁术一阵之后在，赵风便开始下令改造城池！尤其是一些边陲的城池！
　　具体是怎么改造的呢？
　　赵风下令，派人在城垛内挖了很多很深的小洞，并且还设了许多钩子在上面！刚开始，众谋士都不明白，赵风究竟是想要做什么，可是经过了赵风得解释之后，众人纷纷恍然大悟，赵风这样做还真的是精巧至极
　　这些小洞和钩子正是为竖起铁丝网而设立的，赵风设计的铁丝网一共有三尺高，如果竖起来，敌人即使爬到城垛上，还必须继续攀爬铁。而我军只要用钢枪穿过铁就能刺杀敌人，那么这敌人还上得来吗？
　　而且，这还没完，在这些铁丝网的上面，赵风还设计出了寸长的倒钩，这样的话，其厉害程度更是难以想象了！
　　即使是后世一战期间，在坦克出现之前，铁丝网、战壕加机枪还是步兵无法逾越的天堑。那么在冷兵器时代，这种东西，有弹性，上面的倒钩无数，又锋利无比，拿刀砍不断，用枪也挑不动。则是步兵和骑兵无法逾越的屏障，比木质的拒马要有效得多。
　　而且，对于赵风来这东西好生产，很快，赵风便将几乎治下所有的城池中都配备上了这样的铁丝网！平时的时候不用如何，只要战争之时，便即在城头竖起这样一面铁丝网来，不知道敌人会不会望而却步呢？
　　在听到赵风如此精妙的守城利器，郭嘉心中暗自赞叹不已，对于赵风得敬佩之情，便又多了一分，
　　而此刻，袁术便即将要成为这个铁丝网的第一个试用者，郭嘉此刻正想着如何才能够给袁术大军一些试用奖呢！
　　第五更，补昨天欠的，太困了，烟雨睡觉了，小伙伴们晚安
　　
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

