第739章 主公说的

        　　??　　毕竟是一万对十万，张飞所领大军陷入了苦战，这些士兵还没有达到警卫营那般的以一当十，他们现在勉强达到以一敌二，这已经是很不容易的事情了！
　　但是对面是十万大军，将张飞这一万士兵团团围在当中，张飞的士兵已经开始出现伤亡了！而且，随着时间的推移，伤亡越发的惨重。
　　张飞身边的士兵锐减，从一开始的一万，到后来的九千、八千……直到现在的不足五千，前前后后也不过只用了两刻钟，现在张飞的心好像都在滴血，这些士兵都是他亲手选拔训练出来的，就好像是他的子女一般!
　　张飞现在已经开始后悔了，早知道自己会在这里遇到袁术，他就不会只带着一点点人了，将城中的十万人带出一半都会比现在的情况好得多！
　　不过，世上可没有卖后悔药的，听着身边传来的一阵阵惨叫，张飞简直就要发狂了，但是，他的发狂却是无济于事！
　　绝望依旧在继续！
　　五千、四千、三千……
　　张飞身边的士兵数量依旧在不断的减少着。
　　难道我张飞今日便要战死于此？不，当然不会！
　　张飞有自信，能够突破这十万人的重围，但是手下这一万，不现在只剩下一千的士兵又该怎么办？
　　就在张飞已经彻底绝望之时，在袁术阵后，忽然间传来一阵隆隆的马蹄之声。
　　“哈哈哈，张翼德，你怎么不行了？”吕布那爽朗的大笑之声从远方传来。
　　“奶奶的，赶紧来帮忙，你要是再不来，老子今天就要交代在这里了！”张飞骂骂咧咧的说着，手上还是没有停止杀人，不断有着袁术士兵倒在他的矛下。
　　“呵呵，大营那边遇到了一些麻烦，现在不是过来了吗？”说话间，吕布已经冲到了张飞的进前。
　　“怎么样？没事吧？”吕布看了看张飞，只见在月光的映照之下，张飞现在的样子依稀可以看出来一些——浑身浴血，分不清究竟是张飞自己的，还是敌人的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈，说什么话，俺老张还能再战，还能再跟你吕奉先大战三百回合！”张飞哈哈大笑道。
　　“三百回合？”吕布神色古怪，“先解决眼前的敌人再说吧！”
　　说着，没等张飞回话，吕布便即挥舞着方天画戟，杀入阵中，不停的收割着袁术士兵的性命！
　　“！！！”张飞老脸一红，他知道吕布那样的表情是什么意思，即便是全盛时期，张飞也绝对不可能再吕布的手下走三百回合，更何况是现在？
　　但是，现在可不是想这些的时候，张飞自然是知道，又有士兵偷到他的进前，试图想要给他造成什么创伤。
　　但是，张飞岂是这么人容易便被伤到的？
　　“唰！”
　　张飞长矛一挥，直奔向那个士兵的脑袋。
　　“砰！”
　　士兵的脑袋瞬间被张飞的这一矛抽烂，手中的刀停止在半空中，俨然没有了生机。
　　“哼！”张飞不屑地冷哼了一声，随即，冲向吕布的反方向，因为他知道，吕布那边已经不用他了，作为辽东除赵风之外的第一武将，吕布的战力毋庸置疑！张飞完全没有必要担心这一侧了！
　　吕布此来，领了八万士兵，剩下的，被他安排在袁术的大营之中守营了！
　　其实，吕布所说的并不假，他领兵抵达袁术大营后方，偷袭却遇到了阎象领兵的抵抗，废了好大一番力气，方才将袁术军营平息，并且俘虏了士兵十余万！
　　但是，令吕布稍显意外的，便是他竟然没有看到袁术、和连还有羌渠之中的任何一人，当下他便意识到，似乎还有兵马没在大营之中，于是，他立即率领了八万士兵赶向雁门关方向！
　　接下来的事情便是他与张飞汇合，率领士兵大杀四方！
　　吕布的这八万人，虽然是新训练的士兵，但是他完全是按照之前并州狼骑的训练方式训练，士兵虽然训练时间不长，但是却已经具有了不俗的战斗力！
　　面对这十万不到的袁术军士兵，这八万人的战斗显得得心应手！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，袁术军的战力也是不俗，虽不及吕布所领狼骑，但是却也相差无几，加之两军士兵数量也相去无几，一时间两军竟然陷入了相持。
　　不过，毕竟吕布军有将领带领，将乃是军中之魂，没有将领的队伍就好像一个人失去了魂魄。而这八万狼骑，有着吕布这样一个如狼似虎的主帅，便更加的不要命了起来。
　　在吕布的率领下，狼骑很快便撕碎了敌人的防线，将敌军一一击杀。
　　“败……败了！”袁术看着眼前一个个士兵倒下，难以置信地喃喃自语着，直到被擒住之时，袁术的最里面依旧喃喃自语着这两个字。
　　“哎！”看着这尸山血海，张飞叹了口气，此战，他的一万人几近全部损失，余下的也不过几百人，而且尽皆伤痕累累。
　　“怎么？怎么还多愁善感了起来？”吕布见张飞这幅样子，坏笑着问。
　　“哎，是我不好啊，决策错误，若是我能够多带一些人，或许就不会有这么多的伤亡了！”张飞叹着气说道。
　　“翼德，打仗便是如此，总会有很多人死去的，我们之所以要不断的练兵，不断地增强自己的实力，就是要使这个伤亡数字变得小一些，而且，我们要尽快的一统天下，这样的话，天下间的百姓才能够早日得到安宁，这样才能拯救更多的百姓！”吕布做出一副高深莫测的样子。
　　“嗯？”张飞一听，当即便用疑惑的眼神看着眼前的吕布，这还是他认识的那个吕布吗？怎么说起话来一套一套的，而且一股脑说出了这样多的大道理！
　　“咳咳！”见张飞如此眼神，吕布只能尴尬地咳了两声。
　　张飞继续这样盯着吕布不放，搞得吕布尴尬至极，赔笑两声：“额额……主公说的，主公说的！”
　　“哦！”张飞这才明白，原来这一番话是赵风所说，难怪他感觉这说话的方式这么熟悉呢！

