第736章 夜幕降临

        　　??“吕将军，军师传信！”锦衣卫找到了正在行军的吕布，将手中郭嘉的命令传给了吕布。
　　“嗯，现在雁门关是什么情形？”吕布一边拆开信件，一边问道。
　　“回禀率将军，雁门关一直在坚守，袁术军已经损失了三四万人，并没有将雁门关攻下来！”锦衣卫汇报道。
　　“嗯，好，你先下去吧，我知道了！”这时候，吕布也看完了手中的这封信，嘴角勾起一抹微笑。
　　“将军，我们接下来我们应该怎么办？”成廉问道。
　　“呵呵，随我绕到敌军后方，今晚我们要大杀特杀！”吕布哈哈笑道。
　　“是！”其余三将心中都是惊喜，已经好久没打仗了，他们对于这自然是十分的期待。
　　“呵呵，随我来！”吕布爽朗的一笑，随即便一马当先朝北方奔袭而去。
　　吕布身后的那些将士们见状也纷纷策马跟上，就这样，一支骑兵绕到而出，直插袁术大军后方！
　　……
　　“真是气煞我也！气煞我也！”回到营帐之中，袁术大叫着说道。
　　在他看来，明明就马上能够将雁门关攻下来的，但是张飞不知道又从哪里搞来的生力军，竟然硬生生的将他的那一万人击退了！这怎么能够让袁术不生气？
　　袁术在一旁大骂，但是阎象似乎看出了一些端倪，站在袁术的身后，闭目沉思着。
　　良久之后，袁术方才平静下来，见阎象在那里思考，他也没有去打扰，说不定这阎象就想出什么关键的事情来了！就像之前破铁丝网的计策，那不就是他阎象想出来的吗？
　　良久之后，阎象忽然间眼中精光一闪，随即抬起头来：“主公，我们不若今夜趁夜偷袭雁门关！之前几日我们都不曾夜袭，那张飞必然不会防备！”
　　“嗯？夜袭？”袁术诧异的看了阎象一眼，“可以吗？”
　　“嗯，不错，正是夜袭！”阎象十分自信地点了点头。
　　“那好，我们今夜便夜袭雁门关！传令造饭，将士们饱餐一顿之后，我们便再次发兵！”袁术秉承着凡事都听阎象的原则，点头答应了下来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　“我说和连，你有没有觉得那袁术现在是在夺我们的兵权啊？”羌渠跟和连聚在了一个大帐之中。
　　和连此刻好像在想着些什么，听了羌渠的话之后，只是微微点头但是却没有做声说话。
　　“喂！你在想什么呢？”羌渠疑惑不解，出声问道。
　　“等等……”和连这边似乎已经抓到了什么头绪一样，摆了摆手，喝止了羌渠的话，这不由得使羌渠心中极其的郁闷。
　　本来，按照辈分来说，羌渠是跟檀石槐一辈的，和连都要叫他一声叔叔，但是现在呢？他的话竟然被和连喝止了！这不禁使羌渠郁闷不已。
　　良久，和连方才抬起头来，但是其深皱着眉头，一眼看去就是愁眉不展无二！
　　“怎么了？”羌渠疑惑地问道。
　　“羌渠你不觉得这一切不对吗？”和连开口问道。
　　“不对？那里不对了？”羌渠是一个不喜欢思考的人，所以凡是遇到了问题，从来都是和连或者是袁术去思考，他没有这个习惯！
　　“你想想，那辽东军是真的打不过我们吗？”和连问道，“你想想，若是真的打不过，这两天来的攻击为什么他们直到今天才竖起那什么网，而且，网破了之后，辽东军的战士战力提升了不知一倍吧？硬生生将我们的士兵击败了！”
　　“嗯？”经和连这么一说，羌渠也反应了过来，好像真的就是和连所说的那么一回事啊！是啊，这辽东军的表现有些太诡异了一些吧？
　　“是不是觉得不对劲？为什么那辽东军会这样表现？”和连道，“我想了一下，但是想出来的结果似乎只有一个！”
　　“什么？”羌渠问。
　　“那就是，辽东军想要将我们吸引在雁门关，让我们连续不断的攻城，然后他们是在等救兵，一旦救兵到来，他们就会出城迎战！甚至于，他们可能会和救兵一块，前后夹击，攻击我们雁门关！”和连说出了他的大胆猜测。
　　“什么！！！”听了和连的话，羌渠心中大为震惊，难道真的就像是和连所说的这样吗？那不是说他们一直在被玩吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，而且若是我估计的不错，应该今夜就是辽东军来找我军决战的时候！”和连接着说道。
　　“什么？这是为什么？”羌渠不解，连忙问。
　　“呵呵，你没见到那辽东士兵今天下午的战力涨了那么多吗？这也就是说，他们不害怕我们退兵了，他们的救兵已经到了！”和连笑着说道。
　　“这……”羌渠微微一愣，他也不知道应该怎么办了！
　　“羌渠，话我是都已经告诉你了，至于怎么选择，就看羌渠你的了！”和连笑了笑说道，“我要回去收拾一下，一会儿趁着夜色离开这个鬼地方！”
　　“嗯？你要离开？”羌渠没有反应过来，连忙问道。
　　“不错，难道还留在这里送死不成？”和连点点头。
　　“那我们要不要去将这告诉那袁术？”羌渠继续问。不过说实话，羌渠的心中也不想将这件事情告诉袁术，虽然之前的时候，三人相交不错，但是袁术此人却是越来越想要孤立两人，逐渐的就与两人的关系冷落了下来！
　　“不用，现在的袁术，已经自大到了一定的程度，现在已经不将我们两人放在眼中了，借着辽东军的手，将之除去也不是不可，我们在大漠之中还有二十万兵马，足够了！”和连道。
　　“那好，一会儿我们一起走！”权衡了一下利弊，羌渠当即点点头，做出了决断。
　　“呵呵，好，我们一块逃跑！”和连苦笑一声，他心中有种预感，若是他们不跑，肯定会被全部杀死的！
　　“好！”羌渠点点头，随即便去准备了，其实两人需要准备的并不多，或者说，两人直接空手离开都可以，但是这么远的路，他们还是准备了不少干粮，以备不时之需。
　　夜幕渐渐降临，袁术、和连、羌渠、吕布、张飞，似乎都在这一瞬间做起了之前计划好的事情。

