第747章 震惊的蒯越

        　　??这日，赵逸终于接到了赵风的传令，于是他连忙将其余几人都叫来，一同商量对策。
　　“这是父亲的书信，信上说要我们佯攻江陵，然后甘宁会从夷陵渡江，然后与我们前后共同夹击江陵城！”赵逸取出书信来说道。
　　“呵呵，其实我觉得，让甘宁佯攻，我们去偷渡更好一些！”郭奕笑道。
　　“嗯！”赵逸点点头，“那么我们便这样改计策？”
　　“呵呵，主公之前都说了让我们自有发挥，所以我们这样做，肯定是没有问题的！”郭奕自信地笑了笑道。
　　“报！”正在众人商议的时候，忽然有士兵来报。
　　“什么事情？”赵逸皱了皱眉问道。
　　“启禀少主，外面有一人自称荆州蒯越，求见少主！”士兵汇报。
　　“蒯越！！”众人大惊，这个蒯越不是在他们接下来要攻打的江陵城吗？怎么会突然出现在这里？
　　赵逸看了看郭奕、贾穆还有陆逊一眼，表示询问。
　　三人同时点点头，示意赵逸不能失了礼数，让那蒯越进来。
　　“让那蒯越进来吧！”赵逸点点头道。
　　不多时，蒯越便被士兵带到了众人的跟前。
　　当蒯越见到了这些小将的时候，心中的震惊无以复加，难道说，刘备、曹操都是败给了这些小将？这些小将看上去可都没满二十岁啊！这些难道都是妖孽不成？
　　“异度先生？”见蒯越呆立在那里，赵逸不禁唤了一声。
　　“啊？”被赵逸这声轻唤惊醒了，蒯越想要叫人，却不知道应该怎么叫。
　　“呵呵，自我介绍一下，我名赵逸，字伯晟，家父辽东王赵风！”
　　“郭奕，家父郭嘉！”
　　“贾穆，家父贾诩！”
　　“典满，俺爹是典韦！”
　　“黄叙，家父黄忠！”
　　“关平，家父关羽！”
　　“赵统，家父赵云！”
　　“陆逊，赵风之徒！”
　　小将们一个接着一个的自我介绍了起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听完了小将们的介绍，蒯越更是惊讶了，这些小将是谁？都是辽东大将的孩子！竟然会有这样强的实力？
　　“还请问小将军，那曹操还有刘备，都是您们击败的吗？”蒯越强忍着心中的震惊，问道。
　　“没错，正是被我等击败的！”赵逸点点头，那眉宇间有着难以掩饰的自豪！没错，就是自豪，他们辽东少年军是首战，而且首战便遇到刘备还有曹操这样的对手，他们以绝对的优势战胜了对手，这如何能够让他们不骄傲？
　　而蒯越呢，明明知道是这样的回答，但是亲耳听到，则是更加的震惊，那曹操和刘备，可是成名许久了，而刘备，他还与之打过交道，别人不知道刘备有什么实力，他是知道的，不说假的，刘备自己的实力能够强过蔡瑁！那无当飞军，白耳精兵！哪一个不是精锐中的精锐？但是却被眼前这些小将打败了！
　　“异度先生？不知先生此行是来做什么的？难道只是为了来认识我等？”赵逸微微一笑，对于蒯越的震惊不以为意，因为无论换做是谁，都会震惊的！
　　“啊！”蒯越从震惊之中惊醒，随即正了正色，开始说正事，“是这样的，我和兄长打算归顺辽东，不知小将军能否做主！”
　　“归顺？！！”这下子轮到众人惊讶了，怎么一言不合就说归顺啊？究竟发生了什么？
　　“没错，那孙权想要与我们联合起来对抗诸位，但是，他们的目的昭然若揭，就是想要鸠占鹊巢，想要霸占我们的荆南四郡，所以我们玩玩不能让其如意，所以，与其让荆南四郡落到孙权的手上，还不如将之献给辽东！”蒯越道。
　　“原来是这样，没想到孙权这个弑父小人现在还是这般的无耻！”赵逸十分不屑地说道。
　　“弑父？！”蒯越心中一惊，难道说前些年孙坚无故的失踪，是被孙权杀了？
　　“呵呵，没错，就是弑父！孙坚还有孙策父子俩现在正在我辽东效力！当年，孙坚……”赵逸没有丝毫的隐瞒，直接将当年事情的原委说了出来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？”万万没想到，当年事情的真相竟然是这样的，还真的是让人想不到，这孙权竟然是这样的人，更让人想不到的是，孙坚还有孙策现在竟然在辽东效力！
　　“呵呵，异度先生，既然令兄还有你想要归顺我辽东，那么奕这里有一计策。”郭奕开口说道。
　　“蒯越洗耳恭听！”蒯越并没有因为郭奕的年岁轻便轻视他，相反，听了刚刚这些小将的战绩之后，蒯越对他们之中的每一个人都更加的敬佩了！
　　“这样，我们还是保持原计划不便，由甘宁率领辽东水军佯攻江陵，然后我们率领大军暗暗偷渡，然后与甘宁前后夹击，将江陵攻破，当然了，到时候还是要麻烦异度先生还有子柔先生将江陵城门打开，放大军入城，我们一起将那江东的将领，吕蒙擒下来！”郭奕微笑着说道。
　　“什么？！”蒯越听完之后，更加震惊了，难以置信地问，“辽东有水军？”
　　“不错，我辽东有水军！”郭奕点点头，“而且现在水军应该快要抵达了吧？”
　　“还没抵达？那辽东的水军要从何处抵达？”蒯越继续问。
　　“呵呵，自然是从海上啊！”郭奕丝毫不以为意地说道。
　　“海?!!”蒯越大吃一惊，天真的他们之前还想着要将辽东军这帮“旱鸭子”堵在江北，不让其过江呢，现在看来，他们真是大错特错了，辽东水军的实力，应该比江东水军只强不弱！
　　“呵呵，我辽东水军？”郭奕轻笑一声，“异度先生不要拿江东的那些水军跟我们辽东的水军相提并论！完全不是在一个等级上的！”
　　“呵呵！”蒯越苦笑不已，可不是吗，辽东水军能够渡海而来，这便足以彰显其实力了！
　　“异度先生，我们可就这样定了，你也知道，主公是最不喜欢那种两面三刀之人的！”郭奕有意无意的敲打着蒯越。
　　“先生放心，我兄弟二人绝对不会有异心！”蒯越做出了保证

