第753章 孙尚香

        　　??见孙权已经做出了决断，众人自然不好再说些什么，纷纷赞同地点点头。
　　“子山，这次还是由你去吧，你带着我的口信去，传信吕蒙，他他挺一挺，是在不行了在退兵！”孙权道。
　　“是，属下这便前往江陵！”步骘点点头。
　　“嗯！没有其他事情了，散了吧！我有点头疼，让我静静！”孙权摆了摆手道。
　　“属下告退！”众人四散离去。
　　孙权则是一脸忧心忡忡的样子，转身回到了后院，坐在后院的石凳之上，孙权愁眉不展。
　　本来，孙权已经高估了辽东军的实力，但是没想到，他却还是低估了！这辽东军的实力，完全就不是他能够想象的！
　　“哎！”一想到辽东这个让他无力的庞然大物，孙权不禁重重的叹了口气。
　　“二哥？你怎么啦？有什么烦心事吗？”就在孙权唉声叹气的时候，忽然间有一个清脆的女声传来。
　　孙权循声转头看去，只见一个年约十岁的小萝莉，正站在孙权的身后，好奇地眨巴着眼睛。
　　“呵呵，原来是香儿，香儿今天怎么来看哥哥了？”孙权微微一笑问道。
　　没错，这个看上去年仅十岁的小萝莉正是历史上出了名的弓腰姬，孙尚香！历史上，孙尚香嫁给了刘备那个老头子。
　　关于孙尚香的一生有许多种的说法。但无论历史上是哪种真正的结局，让后人值得肯定的是，孙尚香是纷乱的三国时期中一名杰出的女英雄。在她的身上，无不体现出“巾帼不让须眉”的女子英雄气概。
　　“仁儿想二哥了嘛！”孙尚香嘿嘿笑道。
　　“你这个小妮子，究竟又有什么事情求哥哥？”孙权对于孙尚香的话丝毫不买账。
　　“额……”这下子，孙尚香倒是有些尴尬了，一张小脸涨得通红，“人家想要一张弓！之前那个太脆弱了，被我拉坏了！”
　　说起这个孙尚香。她自幼喜好武艺，手下侍女皆带刀具，常以与人击剑为乐，身带利器又容姿甚美，所以人们才给了她“弓腰姬”这样一个称呼。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你啊，女孩子家家的，为什么喜欢弓箭呢？”孙权不由得颇为头疼，试想一下，有哪个家族的女子整天只是舞刀弄枪的？
　　“嘿嘿，人家喜欢嘛！”孙尚香笑嘻嘻地说道。
　　“可不可以嘛？二哥，好二哥！”见孙权不回话，孙尚香还以为孙权不同意，于是便撒起娇来。
　　“好好好！真是服了你了！”孙权无奈，对于自己这个妹妹，孙权是打心眼里喜欢，为了妹妹开心，让他做什么都行。
　　“真不知道，将来你会嫁给谁，谁又能降的住你！”孙权苦笑着摇了摇头。
　　“哼！香儿要嫁就嫁大英雄，凡夫俗子香儿不嫁！”孙尚香秀眉微蹙，微微哼了一声。
　　“哈哈！”看到自己妹妹如此可爱的样子，孙权不免开怀大笑起来。
　　“二哥！快嘛，快去给香儿造一张弓箭嘛！”孙尚香又撒起娇来。
　　“好好好，我们这就去，这就去！”孙权苦笑着点点头，拉着妹妹的小手离开了孙府，向着城中的一家铁匠铺走去。
　　……
　　“哈哈！甘叔叔到了！”接到锦衣卫的传信，赵逸哈哈大笑了起来，“你们看，甘叔叔还大败了江东水军！现在江对岸已经没有水军了！”
　　“嗯？”郭奕微微一愣，怎么这就跟江东开战了？
　　郭奕接过信件，匆匆浏览了一遍。
　　“呵呵，那么我们便更好办了！”郭奕看过信件之后，那俊俏的面庞之上，浮现出了一抹自信的微笑。
　　“郭奕你此言何意？”赵逸不明，微笑着问。
　　“既然江对岸的江东军失去了水军，也就意味着，我们渡江的半路，并不会有什么水军来攻击我们！我们也就可以平安渡江了！”郭奕微笑着说道。
　　“呵呵，原来如此！”赵逸点点头，这样的话，的确是十分的便利了！
　　“给贾穆还有甘宁传令，就说我们这边已经收到了他们传来的情报，马上就要渡江了！让他们掌握好时间。”赵逸吩咐来传信的锦衣卫。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是，属下这便去传令！”说罢，锦衣卫一个闪身离开了房间。
　　“我们也该干活了，现在我们的正对岸应该没有多少敌军才是，正是我们渡江的最好时机！”郭奕微笑着说道。
　　“嗯，我们这便渡江！”赵逸点了点头，表示对于郭奕说法的赞同。
　　“黄叙、典满，你们两人去率领荆州水军打头阵，我和赵统领着辽东军在后面！”赵逸吩咐道。
　　“是！”众人齐声应诺，均点了点头。
　　“去准备准备吧，我们下午便开始渡江！”赵逸摆了摆手道，“这次一定要让江东军见识见识我们少年军的实力！嘿嘿，那吕蒙应该做梦都没有想到吧？他输给的，竟然是我们这些小辈，而非我们的父辈！”
　　“哈哈哈！”众人哈哈大笑了起来，那笑声之中，有着喜悦，更多的是自豪，他们为自己而感到自豪，因为他们向世人证明了他们的实力！
　　当日下午，小将们便在荆州水军的配合下，开始了渡江！虽然荆州水军战力不怎么样，但是船只还是不少的，毕竟作为能够与江东随军相抗衡的存在，定然是不会差的，所以辽东军这点人运送起来还是轻轻松松的！
　　果然，正如郭奕所料，江对岸并没有多少守军。不，不应该这么说，因为江对岸可以说根被就没有守军！
　　大军顺利登陆，并没有出现什么晕船的情况，因为在训练之中，辽东军的一个重要项目，就是乘船！在海边乘船，体会着乘船的颠簸。正因为如此，辽东军基本上没有人晕船。
　　登陆之后，已经是傍晚时分，赵逸并没有着急进兵，而是先驻扎下来，好生休息了一晚，顺便在等待着锦衣卫的传讯。

