第759章 蝗虫宴

        　　??“大家快来看啊，辽东王又有新文发表了！”街头之上，卖报的小童吆喝着，“什么是蝗灾，蝗灾怎么应对！上面都有记载哦！”
　　“快给我来一份！”
　　“我也要！”
　　“还有我！”
　　……
　　很快，报童手中捧着的那百余份报纸就被哄抢而光。
　　看完报纸之后，众人议论纷纷。
　　“蝗虫那东西，真的像王爷所说的，没有那么可怕吗？”
　　“就是啊？那东西能吃吗？那么恶心！”
　　“也许呢！王爷不是说了吗，在醉仙楼有免费的可以品尝，不吃白不吃啊！”
　　“去你的！也就你这种想要占小便宜的人才会去吃吧？”
　　“就是，小心小便宜没占成，反而将小名丢了！”
　　……
　　百姓们虽然这么说的，但是醉仙楼可是有着免费的宴席可以吃，嘴馋的百姓早就已经忍不住了，纷纷涌到了醉仙楼！
　　早在今日报纸发布之前，赵风便下令将捕捉来的蝗虫运到醉仙楼来，然后由他亲自教授醉仙楼的师傅们烹饪一道道蝗虫美味。
　　现在，醉仙楼还没有开业，但是门外已经围满了百姓，门内的大厅之中，餐桌上则是摆满了蝗虫制成的一道道佳肴，有些菜若是不仔细看的话都认不出这是用蝗虫做的！
　　很快，在众人的期待之下，醉仙楼的们开了，掌柜的走了出来，拿着一盘炸蝗虫，朗声说道：“今天醉仙楼为了答谢新老顾客，特意准备了蝗虫宴！大家不用客气，随便吃，今天的菜，不收钱！”
　　说罢，掌柜的拿起一只炸蝗虫便放进了嘴里，咔吱咔吱的嚼了起来，然后还闭上了眼睛，一副极其享受的样子。
　　“不怕大家笑话，之前的时候，主公做好蝗虫宴的时候，小老儿我是害怕极了，别说吃了，就连坐在这蝗虫之前，都有些头皮发麻，后来还是主公逼着我吃了一只，从那之后，小老儿可是欲罢不能了，那美味，相信大家一定也会喜欢的！”掌柜的说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“其实这个蝗虫并不可怕，大家不要被他的外表吓住了，其实蝗虫很好吃的！”掌柜接着说道，“好了，话不多说，现在我宣布，今天的蝗虫宴正式开始！”
　　一开始，百姓们是抱着好奇还有占小便宜的心思来的，但是，刚刚看到掌柜的吃蝗虫的时候那样的享受，百姓们的嘴角不由得都流出了口水，再加上听到掌柜的说了这么一番话，众人就更加馋了，他们恨不得现在就吃上一只让掌柜欲罢不能的蝗虫！
　　不过，真当他们坐在蝗虫宴跟前，他们还真的就有些头皮发麻了，这还真的不是一般的吓人，简直就是恐怖，奇形怪状，什么样子的蝗虫竟然都有！
　　“哼！反正又死不了人，老子倒是要试试这蝗虫究竟是不是那么好吃！”有胆大的人，一想到老板吃的那样津津有味，便再也忍不住，夹了一只蝗虫放入嘴中，也是“咔吱咔吱”的嚼了起来。
　　开始的时候，这人也只是向嚼一嚼，咽下去就得了，但是没想到的是，越嚼越香，越嚼越有味道，简直就是人间极品啊！
　　于是他不顾他人询问的目光，自顾自再次夹起一只放进了嘴里。
　　看着这人的反应，其余众人瞬间就明白了，这蝗虫，应该十分的好吃！不然的话，这人又怎么会这样呢？
　　于是众人纷纷开动，就连胆子稍小的一些人也都尝试性的吃了一口。
　　“好吃！真是太好吃了！”
　　“是啊！我从来没吃过这么好吃的东西！”
　　“简直比肉还好吃啊！”
　　“诶？你们别抢啊，给我留点！”
　　……
　　百姓们议论纷纷，对于这个蝗虫宴，大家一致给出了好评！
　　第一批蝗虫宴接近了尾声，百姓们纷纷摸了摸自己满足了的肚子，依依不舍地看了看桌子上那空空如也的盘子，最终离开了！
　　回去之后，百姓们还在纷纷议论着这次的蝗虫宴。
　　“你们没去，实在是太可惜了！”一个酒足饭饱的年轻人在一众百姓之间炫耀着。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么？难道说蝗虫真的能吃？”一个中年大叔不解地问。
　　“当然了，不能吃的话我能活着回来吗？告诉你们啊，这蝗虫可是要比那猪肉好吃的多了！”青年道。
　　“真的啊？”
　　“骗你们干嘛，好像下午还有一场蝗虫宴，不行，我得现在就去排队！”青年好像想起了什么，连忙撒腿就跑。
　　余下众人你看看我，我看看你，均是不明所以。
　　“要不我们去试试？”
　　“去呗，到时候可不要退缩啊！”
　　“谁退谁孙子！”
　　“那走着！”
　　……
　　于是乎，许许多多的百姓纷纷涌向了醉仙楼，等待着第二场蝗虫宴的开宴！
　　“抱歉，由于人数众多，还请上午已经用过宴的朋友们自觉离开，我们这次蝗虫宴，为的是让更多的人享受到美味！”掌柜的笑呵呵地说道，“大家请放心，蝗虫宴会持续三天，三天过后，等到醉仙楼正式营业之时，蝗虫宴上面的菜色都会进行出售，想要吃的朋友们可以等到三天之后再来！”
　　听了掌柜的如此客气的话，那些上午已经吃过了的百姓自然就不好意思再进入醉仙楼了，但是一听到三天之后便还能再吃到，他们心中的那点失望便一扫而空。
　　下午的蝗虫宴顺利开始，顺利结束。
　　在百姓们的口口相传之下，这蝗虫宴的名声越来越响，蝗虫所做的美食在百姓们的心中地位越来越高。
　　就连百姓们自己可能都忘了，他们嘴里面嚼着的那东西，他们曾经是有多么的害怕！
　　当然了，这不单单是襄平城一座城池的情况，其余城池，只要有醉仙楼的，便或前或后的都开起了蝗虫宴！整个赵风治下的百姓，纷纷在潜移默化间接受了蝗虫可以吃的这个事实！
　　而这一切，都是赵风在导演，他成功的利用免费的蝗虫宴，将百姓们心中的恐惧克服了！这让贾诩不由得打心底里佩服！

