第756章 一力降十巧

        　　??“老大，前面好像有埋伏啊？”黄叙皱了皱眉道，但是其速度并没有因此放慢。
　　“埋伏？呵呵！”赵逸不屑地一笑，“就算有埋伏，又如何？我们便将他的伏兵全部击杀！”
　　“全部击杀！”其身后的那些士兵听了赵逸的话，纷纷热血沸腾，高声喊道。
　　见此，黄叙也不好再说什么，只是在心中暗暗下定决心，要好好保护赵逸的安全，虽然赵逸武艺超群，但是明枪易躲，暗箭难防，想要伤到赵逸，一定要他倒下之后再说！
　　很快的，赵逸所领之军便来到了吕蒙大军的后方。
　　“杀，我们这一次要杀到那吕蒙胆寒，让他知道知道招惹我们辽东的后果！”赵逸大声喊道，这一番话，就好像不是在下命令，而是在对吕蒙警告。
　　随着赵逸的这一声令下，其身后的警卫营纷纷大喝着冲进了军阵，以他们超强的实力，虐杀着吕蒙大军的士兵。
　　“嗯？”这一万辽东士兵所展现出来的战力，完全出乎了吕蒙的意料，而且吕蒙听到了之前赵逸的那一番话，心中不由得又是一阵鄙夷。
　　杀到我吕蒙胆寒？让我知道招惹辽东的下场？呵呵，老子还真的就不相信了！才带一万人来就敢在这大放厥词？
　　想到这里，吕蒙不禁心中有一种不安的感觉，这一万人难道是……？
　　他想到了一个战场上的神话，那就是辽东那支从未有过败绩的骑兵，浑身黑甲黑袍，黑色战马，宛如一个个黑武士，在战场上所向披靡，除了跟陷阵营战平之外，再无平手的战绩，全部都是胜利！
　　再看看战场上，果然有这样身穿黑甲黑袍的士兵，不过人数似乎不多啊，只占了那一万人的一半！这些黑甲黑袍的士兵，真的是传言之中的那支兵马吗？
　　呵呵，就算是那又如何？
　　吕蒙在心中不屑地想道。
　　在他的心中，完全不认为自己一方这二十万人不是这五千黑骑兵的对手！至于剩下的五千黄巾力士，他更是没有放在眼中！
　　要知道他可是有二十万人啊，二十对一还打不过？那他们都回去找块豆腐撞死好了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，吕蒙可是完全低估了警卫营的战斗力，当年，在与东部列国对战的时候，在太史慈的率领下，一千警卫营加上两万士兵，可是硬生生的与对方十余万人进行了鏖战，虽然当时伤亡不小，但是警卫营的彪悍却是可见一斑。
　　因为那时候，两万士兵很多都是新招募的士兵，虽然大多是黄巾百姓成军，但是其战斗力也就跟普通的士兵没有什么两样，对于东部列国的那些士兵来说，也就是一换一的存在。
　　由此，警卫营那强大的战力可见一斑，更何况，这么多年过去了，警卫营现在可是身经百战，而且训练强度比之前也增加了不少，所以现在的警卫营，比之当初的警卫营，实力上要提升一大块！
　　所以，现在即便是身陷重围，身边有着十倍、二十倍于自己的敌人，他们也是丝毫不惧。
　　忽然，正杀到起劲，有两支兵马从斜刺里杀出，分别袭向赵逸所领之军的两翼。
　　这两支兵马，大概一支有两万人，也就是吕蒙所谓的伏兵了！
　　伏兵一出，二十万兵马当即将赵逸等人围在了当中。
　　“哈哈哈！”见到四周的情况，赵逸没有丝毫的畏惧之色，相反的却是哈哈大笑了起来，“兄弟们，你们怕吗？”
　　“不怕！”其身后的一万士兵高声喊道。
　　“那就杀！杀到敌人胆寒！”赵逸高声下令。
　　“杀！”士兵们纷纷高喊着，手上的力道又增加了几分。
　　“呵呵，还真是斗志昂扬啊！”吕蒙冷笑一声，面对着二十倍的敌人，他完全不认为辽东军的这些士兵有什么生还的可能！
　　但是，接下来发生的事情却让他终生难忘！
　　只见那警卫营在二十万人的包围之下，没有丝毫的惧色，相反的，一个个兖州都流露出兴奋的神采，而且这些士兵的战力着实十分的强大，砍杀江东士兵就如同砍瓜切菜一般的轻松，这简直就是一力降十巧，辽东军有着绝对强悍的武力！
　　很快的，在这一万人的外围，便有着成堆的尸体，江东军倒下的士兵越来越多，还活着的士兵都举着武器，围在同伴尸体以及那些辽东军的外侧，不敢进也不敢退！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈哈！来啊，来与我们大战三百回合！”赵逸见到江东军那不敢进也不敢退的样子，登时哈哈大笑，一股豪气从胸中涌起。
　　此刻的赵逸，终于体会到，当初楚霸王项羽那盖世的霸气！
　　“来啊！来与我们大战三百回合！”赵逸的话音刚落，警卫营便齐声高喊！
　　现在的吕蒙，可是彻彻底底的懵逼状态，这一万辽东军怎么会这么强？吕蒙心中有一种预感，那就是只要给这支辽东军足够的时间，这支辽东军会杀光这里的江东军！
　　想到这里，吕蒙的心中猛然一跳，心说不好，这次是他低估了对手的实力，这才导致埋伏失败的！
　　其实，吕蒙想的没有错，他这一退兵，辽东军肯定是会追赶的，而他布置的这些伏兵，也恰到好处。唯一一点他没有料到的，便是辽东军追兵的实力！这些士兵的实力实在是太强大了，强大到出乎他的预料！
　　看着一个个倒下的江东士兵，吕蒙的脸上露出了苦涩的笑容，实在是……哎！
　　吕蒙叹了口气，下令道：“走！我们领兵离开！”
　　在吕蒙和步骘的率领下，也只有十余万人离开了，剩下的士兵，完全被吕蒙抛弃了！
　　“你们的主将已逃，你们还有什么作战的意义吗？”赵逸眼尖，吕蒙刚刚退兵便被他的发现了，于是他便高声喊道。
　　听了额赵逸的话，士兵们马上回头看去，果然发现自家的兵马都已经撤离了，只剩下他们还在这里傻乎乎的作战着。
　　“哼！吕蒙都已经放弃你们了，你们现在还不投降吗？”赵逸冷哼一声道。
　　是啊！吕蒙都已经将他们放弃了啊！
　　士兵们一想，赵逸这话说的不错，于是纷纷丢下了手中的武器，跪伏于地。

