第779章 邓展

        　　“哼哼！死到临头了还想着清理门户吗？”这时候，一个阴冷的声音从营帐外面传来。
　　孙氏父子两人顿时大惊，凭借着他们的感知力竟然都没有觉察到帐外有人存在！而且，这人没有进门，却给他们父子俩以强大的威压。
　　高手！绝对的高手！
　　父子俩登时警醒。
　　孙坚将古锭刀紧握在手中，孙策则是拔出了他腰间的佩剑。
　　就在父子两人警醒的时候，忽然间从帐外窜进来一个黑影来，这个黑影速度极快，一柄长剑在其手上，分别攻向孙坚和孙策。
　　剑出飞快，没有丝毫的拖泥带水！
　　高手！
　　在父子两人的印象中，出了主公外，也只有那个神秘的锦衣卫统领王越才有这样的伸手，就算是吕布，比起这个，都要差上一丝。
　　面对如此的高手，父子两人当下不敢怠慢，纷纷拼劲全力，不求伤敌，只求自保！
　　“策儿，一会儿我拖住此人，你快走，去中军找主公！将这事情告诉主公！”孙坚在出招的间隙之中向孙策喊道。
　　“哼！想走？今天，你们一个人都走不了！”黑衣人冷哼一声，随即手上的招式再度加快。
　　父子两人单单是招架都有些措手不及，更不要是孙坚一个人挡住这黑衣人了，那简直是痴人梦！
　　“今天就都留在这里吧！”黑衣人冷哼一声，再度发力。
　　渐渐的，父子身上的伤口逐渐的多了起来，鲜血也在不断的流淌着。
　　“呵呵，今天就为孙权除了你们这个后患！”黑衣人冷声道。
　　“适可而止就可以了！”这时，一个苍老但是有力的声音从帐外传来。
　　听到这个声音，父子两人顿时放下心来，是王越！王越来了！
　　旋即，一个黑色的身影冲了进来，与黑衣人相同，同样都是使剑，但是看起来，两人的实力似乎是不相伯仲。
　　“王越！又是你个老小子！总是你在坏我的好事！”黑衣人直接叫出了王越的名字！
　　“这么多年了，难道你小子还是这样的执迷不悟吗？”王越叹了口气，手持长剑与黑衣人对峙。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我做什么还轮不到你和童渊管！即便是师傅，他也不能管我！别总在我面前摆师兄的臭架子！老子不吃你这一套！”黑衣人有些气急败坏地道，随即提剑向王越攻去。
　　“哎！何苦呢？”王越叹了口气，随即举剑相迎。
　　两人战至一块，剑来剑往之下，两人已经战了百余招，但是却依旧不分胜负。
　　“你……你竟然也突破了！”黑衣人吃惊地看着王越。
　　“你打不过我，念在你是我师弟的份上，我今天不伤你性命！”王越淡淡地道。
　　“哼！”黑衣人也知道事不可为，气愤的哼了一声，随即转身离开了。
　　黑衣人本以为杀孙坚父子会很轻松，但是万万没想到的是，王越竟然在关键时刻赶到了，而且在他下杀手之前，将孙坚父子救了下来。
　　本来，面对王越，他更多的是欣喜，想要毕其功于一役，将王越也就此斩杀。因为他突破了，比之刚刚离开师门的时候，突破了一个境界，所以面对王越，他有信心战胜。
　　可是，没想到的是，王越竟然也突破了，而且实力上似乎比其他来一点也不弱！甚至于隐隐的要强上一丝！
　　这下子他意识到，事不可为，当立即退走！
　　黑衣人退走之后，王越松了一口气，若是今日那黑衣人拼命一战的话，就算是王越能够将其斩杀，本身也会遭到重创，甚至是同归于尽的结局！
　　“多谢王师救命之恩！”孙坚率先开口，此刻，他身体上的伤口依旧在流着血，那样子，看上去有些狰狞可怖。
　　“文台不必言谢，此乃主公的命令，若不是主公让我立刻过来，恐怕我也不会及时赶到了！”王越摆了摆手道，“你们先且去处理伤口吧，此人应该是不会再来了，我需要将这件事情汇报给主公知晓。”
　　“好！”孙坚也没有矫情，于是连忙叫来了军医处理伤口。
　　王越在先锋大营周遭探查了一番，发现那个黑衣人确实退走了，于是才放心的来到了赵风的大营。
　　“王师？有什么事情吗？”由于先锋营和中军还是有一段距离的，所以赵风并不知道先锋营里面发生了什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，我知道敌人是谁了！”王越沉声道。
　　“什么？你知道了？”赵风难以置信地看着王越。
　　“不错，之前就觉得上次的那些黑衣人身法上面有些熟悉，今天见到了他们的首领，我才明白，原来竟是他！”王越点点头。
　　“是谁？”赵风沉声问。
　　“邓展！我和童渊师兄的小师弟！”王越开口道。！！！
　　赵风心中惊讶万分，邓展，这貌似也是汉末的一大宗师了吧？虽然不及童渊和王越出名，但是却也是一个十分厉害的角色！
　　“童渊、邓展还有我曾经共同在师门下艺，邓展此人，虽然天资极高，但是却心高气傲，完全看不起刻苦努力的童渊还有我，只想要习老师最厉害的武艺！他和我一样，都是的剑法，自从我们师兄弟三人下山之后，便没有再见过面，据邓展好像是去了南方，但是其神出鬼没，谁也不知道他究竟在为何人效力！”王越看着赵风惊讶的神色，不知道赵风究竟是为什么惊讶，但是还是将他所知道的都告诉了赵风。
　　“原来是这样！”赵风若有所思地点点头，“南方……难道是交州？或者是再往南的剽国？？”
　　一时间，赵风陷入了沉思。
　　良久，赵风方才清醒过来，现在王越还在这里呢，不是他沉思的时候：“不好意思王师，刚刚我想到一些事情，走了神！”
　　“无妨无妨！”王越笑呵呵的摇了摇头，对于大师兄这个弟子，王越是越看越羡慕，有着妖孽一般的武力不，还有着帝王之风！这种人，天下哪一个诸侯又能与之相争呢？
　　“王师，那个邓展还会来吗？”赵风问道。
　　“不会，邓展此人心高气傲，一旦行动失败，肯定不会进行第二次！”王越摇了摇头。
　　“那边好！孙坚那边没有什么问题吧？”赵风想了想，还是摇了摇头，“算了，还是我亲自去一趟吧！”
　　火车上没信号，现在有信号才，抱歉
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

