第790章 朱然（5更）

        　　“呵呵，小弟弟不用怕，区区一个顾家，还不足以让我朱然害怕！”这个青年，或者说朱然爽朗的一笑说道。
　　朱然！！
　　赵风听到这个青年的名字之后，心中猛然一跳，这个朱然在历史上课是赫赫有名的东吴将领之一啊！最初的时候，他一直是吕蒙的跟班，直到吕蒙死后，他才崭露头角，代替吕蒙镇守江陵。
　　随后在夷陵之战中，与陆逊合力大破刘备，拜征北将军，封永安侯。魏国果然趁机攻吴，朱然坚守不出，曹真、夏侯尚、张郃等魏将围攻江陵六月之久，朱然从此“名震敌国”。
　　但是，让赵风不解的是，这个朱然年少的时候不是吕蒙的跟班吗？怎么现在没有跟着吕蒙，而是出现在这里？
　　“晴儿？这是为什么？”赵风疑惑地问道。
　　“这还不好解释？”晴儿白了赵风一眼道，“朱然早期的时候也就是在今年，他是要去与孙权一起读书的，但是这一世，孙权提前掌权，朱然也就没有了接触孙权的机会，所以，朱然就只能四处游历了！今天正巧就跑到这里来了。
　　至于你所说的什么吕蒙的跟班，那是在他开始为东吴效力之后的事情了，现在朱然还太年轻，还没有给东吴效力！所以他现在还不是吕蒙的跟班！”
　　原来是这样！
　　赵风恍然大悟，没想到这一趟出门竟然还能捡到宝！这个朱然可是除了东吴四大都督之外的基本上最杰出的人才了！
　　陈寿对其有三条评价：其一，内行修洁，其所文采，惟施军器，余皆质素。终日钦钦，常在战场，临急胆定，尤过绝人，虽世无事，每朝夕严鼓，兵在营者，咸行装就队，以此玩敌，使不知所备，故出辄有功。其二，自创业功臣疾病，权意之所锺，吕蒙、凌统最重，朱然其次矣。其三，朱然、朱桓以勇烈着闻。
　　由此足可见朱然之才，可以说，这个朱然是个文武双全的将才，甚至是帅才！
　　赵风这时不由得好奇起朱然的属性来：
　　朱然，原名施然，字义封
　　统率：88
　　武力：83
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　智力：85
　　政治：75
　　魅力：81
　　根骨：90
　　好感度：0
　　喜好：读书，交友，喝酒
　　看完了朱然的属性，赵风不由得有些欣喜，这是一个难得的五维数据都达到了良好的人才啊！若是稍加开发，万万全全的就是一个独当一面的大将之才！
　　“风哥哥，你不要高兴的太早了，若是你看看那个小孩子的属性，你会更加高兴的！”晴儿这时候在赵风的耳边提醒道。
　　“那个小孩？”赵风不解，难道说这个小孩也是什么名人不成？于是赵风翻看起了那个小孩的属性，果然让他更加的兴奋了：
　　严畯，字曼才
　　统率：15
　　武力：8
　　智力：85
　　政治：57
　　根骨：79
　　好感度：0
　　喜好：读书
　　这是一个典型的政治人才，而且，这是严畯！
　　严畯是谁，可能一般人对他不是那么的熟悉，不过他确实是一个人才，著有：、
　　少年时候就喜欢学习的他，通晓、、三，喜好。他在东吴，可是与诸葛瑾，步骘齐名的！
　　南宋学者王应麟曾经这样评价过严畯：严畯之逊吕蒙，有郑子皮之风；陆逊之荐淳于式，有晋祁奚之风，吴安得不兴乎？
　　用严畯跟吕蒙作比较，这足以见得严畯之才究竟是怎样的！
　　“怎么样？这下子是不是特别的高兴？”晴儿笑嘻嘻地看着赵风。
　　“那是自然了！”赵风微微一笑，丝毫不掩饰地说道。
　　赵风看来，这两个人必须得到手！
　　“风哥哥，这个严畯好说，但是这个朱然就不好办了！”晴儿道。
　　“这是为何？”赵风不解地问道。
　　“因为朱家啊，朱家现在可是为孙权效力的！”晴儿道。
　　“你这妮子！”赵风无奈地摇了摇头，“你怎么忘了，这个朱然的养父朱恒可是跟孙坚征战的老将，让孙坚去收服他还不是很轻松？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对哦！”晴儿嘟着小嘴若有所思地点点头。
　　“算了，不跟你说了，晚上再来陪你！”赵风微笑一声，随即退出了系统空间。
　　“每次都是这样，来匆匆去匆匆！”晴儿有些不满地嘟了嘟嘴，那样子十分可爱。
　　赵风退出系统空间之后，便朝着朱然还有严畯的方向看去，这时候，顾府的家丁已经动了，他们一齐朝着朱然攻去，按照顾正的话，就是要将这个朱然打死！
　　不过朱然却是丝毫不惧，单人双拳，朱然便扑向了那些家丁，犹如恶虎在群狼只见，肆意的虐杀着这些家丁。
　　不过，朱然虽然厉害，但是毕竟年轻，战斗经验不足，再加上好虎也架不住一群狼啊，所以很快的，朱然便被一个家丁一棍子抽在了后背上，险些将朱然就此撂倒。
　　这时候，诸葛亮终于领兵赶到了。
　　“住手！”见有官兵到来，顾正连忙下令住手。
　　“这些官爷，请问你们有什么事情吗？”顾正笑呵呵地问道。
　　“你们这是在做什么？”诸葛亮皱了皱眉，指了指单膝跪地，大口喘着粗气的朱然问道。
　　“这两个小子串通好了来偷我的钱袋，这不是在给他们一点教训吗？”顾正笑呵呵地说道。
　　“教训？串通？我看不见得吧！”诸葛亮冷声道，“顾正！你好大的胆子！竟然敢动用家丁随意殴打我庐江城中的百姓！你可知罪！”
　　“我……”顾正刚刚想要说，我有孙权的文书，但是猛然间他才想起来，眼前之人可是辽东之人啊！辽东之人可是不听孙权的话的！
　　“你什么你！动用私刑你还有理了不成？”诸葛亮冷笑道，“来人啊，给我把他抓起来！”
　　“不行！你们不能抓我！我哥哥顾雍可是主公的师兄，你抓了我，主公不会放过你的！”顾正一时间也没有了办法，只能扯着虎皮做大旗，直接将赵风搬了出来，试图将眼前这人吓退。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

