第783章 马超惨败

        　　听到这个声音，马超顿时一惊，中计了！
　　“你还有后手？！”马超惊道。
　　“呵呵……”徐盛大口大口的喘着粗气，被马超攻击的，他是连半点还手的余地都没有，而且，他现在是有些精疲力尽的感觉了！
　　“只……只准你埋伏？就……就不准我算计你？哈哈哈哈！”徐盛说话都有些上气不接下气的感觉了，但是其言语之间的得意之色，任人都能感觉得到。
　　“你……！”马超又是惭愧，又是气愤，但更多的则是郁闷！
　　他现在不能再与这个徐盛对战了，他要撤退，遇到埋伏和有援军时候，士兵的心气可是不一样的！
　　很明显的，江东军的战力，比之刚刚已经提升了不止一个档次，而辽东军呢，现在遭到了跟刚刚江东军一样的心理变化——中伏了！
　　辽东军虽然彪悍，但是心气上却是落了几分，此消彼长之下，江东军现在竟然与辽东军战的个平分秋色！
　　不过，江东军人数比起辽东军可是多了不知一倍，现在又有两万人加入，江东军可是三个人甚至是四个人打辽东军一个！
　　所以辽东军很快便出现了伤亡！
　　“撤退！快撤退！”马超只好撇下了徐盛，想要领兵逃跑！
　　“逃跑，可能吗？”徐盛微微冷笑。
　　徐盛话音刚落，便见得有一声暴喝从马超的身后传来！
　　“徐将军勿忧，俺秦风来也！”这是徐盛的另一个副将，他奉徐盛之命，领兵绕到了马超埋伏的位置的后方，等待马超发难，然后他便领兵前来，与徐盛前后夹击，以求一举将马超所领的伏兵歼灭！
　　听到了这个生声音，又看到身后涌来的无数兵马，马超的心登时凉了半截！怕是今天他领的这不足两万的伏兵就要交代在这里了！
　　“不要害怕！随我冲！我们只要冲过了这个重围就安全了！”马超不再想其他的，长枪向前一指，策马便向秦风的方向冲去。
　　其身后的士兵见此，也纷纷朝着马超所去的方向冲去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“杀！”秦风岂能有半点的惧色，当即，初生牛犊不怕虎的秦风迎着马超便杀了过去。
　　秦风可是连徐盛都不如，甚至在徐盛的手下都走不过几招，此刻跟马超照面，又岂是马超的一合之敌？
　　仅仅一个照面，秦风的大刀便被马超挑落，而马超的长枪，在挑落了秦风的长刀之后，没有丝毫的停留，直直的刺入了秦风的咽喉，就这样，秦风便一命呜呼了！
　　“冲！”马超斩了敌将，辽东军的士气涨了几分，但是由于作战时间太长，辽东军已经是十分的疲惫了，即便是涨了士气，对于辽东军来说也只是一种杯水车薪的意味。
　　马超倒是没有多少的疲惫之感，这点强度，比起赵风对于他的训练来说，简直是轻太多了！
　　他一马当先，直冲向辽东大营的方向。
　　待得冲出重围之后，马超看了看身边的士兵们，顿时虎目含泪。
　　惨！实在是太惨了！
　　只见士兵们一个个都盔歪甲斜，身上也多有伤口，有的甚至是浑身浴血，简直分不清那些鲜血是他自己的，哪些是敌人的！而且，最主要的，跟随着马超冲出重围的士兵，不过只有百余人！
　　剩下的……永远都被留在了这个地方！
　　不能停留，马超知道这一点，虽然心中悲痛，但是他还是领着这百余人朝着大营赶去。
　　追兵就在身后，一旦稍加停留，就有可能连着百余人都保不住了！
　　大营之中，赵风一直心神不宁，心中惴惴不安，他也不知道为什么，他的心中总有一种不祥的预感。
　　“噔噔噔……”一阵急促的马蹄声由远及近。
　　赵风连忙来到了帐外，只见马超领着一支残军，不，连残军可能都算不上，只能说是一些残兵！那样子是在是惨！
　　来到赵风跟前，马超翻身下马，“噗通”一声跪在了地上！
　　“马超行军不利，造成损失，还请老师责罚！”马超沉声说道。
　　“你们先回去休息吧！”赵风先对这那些残兵们摆了摆手，随即将马超扶起来，“你先起来，先跟我说说，究竟是怎么回事？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”马超点点头，随即开始讲述起刚刚发生的事情，“是这样的……”
　　“嗯？”听了一遍之后，赵风眉头紧锁，不应该啊，这个徐盛，不赢该想到有埋伏。而且，即便是想到了，他也不可能预料的这么准确！这完全就是不可能的！除非……
　　赵风想到了一个可怕的可能，那就是除非有人暗中相助！或者还有一个更加可怕的可能……
　　那样的话，一切就说得通了！但是，究竟是谁呢？是谁在算计他？
　　“你先去休息吧，这件事情不怪你！”赵风摇了摇头。
　　“可是……！”马超还想要说些什么。
　　“我说了，这件事不怪你，我不知道那徐盛是怎么知道你在那里埋伏的，但是他知道了，这件事情是肯定的，出现这种情况，一个可能是因为可能有人暗中在帮助徐盛，还有另外一种可能就是有内奸的存在！这件事情还需要进行排查！你先下去吧，要想想现在应该怎么做！”赵风制止了马超的话。
　　经赵风这样一提醒，马超忽然反应了过来，确实同赵风所说，是啊，敌人再怎么厉害，也不可能知道他埋伏在哪里啊！应该是赵风说的这么回事，但是马超的心中无论如何都开心不起来，因为毕竟是从他的手上损失的士兵，他肯定是有责任的！
　　“好了，胜败乃兵家常事，孟起你也不要太在意了，我不也有过打败仗的时候？”赵风看出来马超的心思，于是便开口宽慰道。
　　“嗯！”马超点点头，转身离开了，只是马超离开的脚步有些沉重。
　　“哎！”赵风看着马超离去的背影，叹了口气，随即他的神色凝重了起来，究竟是有内奸还是有人在针对他？这件事情应该怎么确定呢？赵风陷入了沉思。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

