第791章 严畯拜师（6更）

        　　听到顾正的话诸葛亮心中微微摇头，顾正是谁之前赵风已经跟他说了，现在顾正竟然如此大言不惭，诸葛亮实在是不知道该说什么才好。
　　见诸葛亮不说话了，顾正还以为诸葛亮怕了他所说的，于是，顾正连忙接着说道：“怕了吧，趁早退兵！不然的话，主公追究起来，让你吃不了兜着走！”
　　听着顾正如此嚣张的语气，周围的百姓们还真的都以为现在这个诸葛亮是进退两难的境地，以为这个顾正所说的是真的！
　　“呵呵，真的是好大的威风啊”这时候，人群之中传来了一个让人听上去就为之胆寒的声音。
　　“谁？谁在说话？老子就是跟主公有关系，你能把我怎么样？”顾正没有在意那个声音的来源是谁，依旧在那里叫嚣着。
　　“我能把你怎么样？”赵风从人群之中走了出来，满目寒光地看着顾正。
　　“你……”顾正刚想说些什么，但是忽然间想到，这个声音怎么这么的熟悉？好像……好像在哪里听过一样。可是究竟在哪呢？一时间却也想不起来了！
　　猛然间，顾正想到了，这个声音，这个淡淡的寒声，他在上午的时候刚刚听过！这个声音的主人就是刚刚他说道的“主公”赵风！这么说来的话，赵风很有可能将自己刚刚的话全部听去了啊！
　　顿时，顾正额头上豆大的汗珠直往外冒，他慢慢地转过头来，赫然便发现赵风正在盯着他，那目光之中的寒意使得他不敢与之对视。
　　“噗通！”
　　顾正直接跪了下来：“主公，主公饶命啊！饶命啊！”
　　这时候，四周的百姓们方才意识到，眼前这个年轻人竟然就是那个赫赫有名的辽东王赵风！
　　“哼！”赵风没有理会连连磕头的顾正，而是来到了朱然的身边：“这位小兄弟，你的伤势，有没有大碍？”
　　“没……没有！”朱然吞了吞口水，连连摇头。
　　要知道，古人虽然谈不上什么追星，但是对于那名震天下的大英雄，许多人的心中都是怀着崇敬之意的！朱然眼前这个和颜悦色跟他说话的人，竟然就是那个名震天下的辽东第一将，赵风赵子虎！那个杀得乌桓闻风丧胆的辽东王！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　朱然从小就特别崇拜赵风，心中也饿曾经立志一定要成为一个与赵风一样的武将，一个为国家，为百姓戍守边疆，将那些外族赶尽杀绝的武将！
　　此刻，忽然间见到了心中的偶像，朱然现在除了激动还是激动！
　　“呵呵，一会儿我让军医给你瞧一瞧，可别落下了什么病根！说起来这件事情还是怪我，是我调兵晚了，惹得小兄弟受伤了，实在是过意不去！”赵风微笑着说道。
　　赵风已经三十多岁快要四十了，面对这个与赵逸同龄的朱然，没有一点的轻视，反而亲切地叫他为小兄弟，这不由得让朱然的心中更加激动了，一时间，朱然激动地竟然说不出话来，只是连连点头。
　　“呵呵!“见朱然如此的激动，赵风也就不好再说些什么了，于是他将目光转向严畯，“不知这位小兄弟叫什么名字？”
　　“我叫严畯！”严畯不卑不亢的回答道。
　　“好名字！你家住在哪里？父母呢？怎么只有你一个人上街？”赵风微微一笑问道。
　　“爹……娘……他们都……”说道这里，严畯的眼圈竟然有点红，很显然，严畯的父母，现在应该已经不在人世了！
　　“抱歉，我不知道这些，那么你现在住哪？”赵风歉然的说道。
　　“我住在城东的那座破庙里面！”严畯朝东边一指道。
　　“这样吧，严畯，你要是不嫌弃，今后就跟我住在一块吧，我看你的年岁，跟我家的孩子差不多大，你们在一起，无论是学习还是玩耍，都能够有个伴！”赵风微笑着说道。
　　“这……”严畯犹豫了，并不是他不知道赵风的身份，相反的，正因为他知道赵风的身份，方才好奇，赵风为什么会让自己跟他同住，难道仅仅是因为同情心？或者说，赵风还有什么别的目的吗？
　　但是，就算是赵风有别的什么目的又能怎么样呢？他现在是孑然一身，要啥啥没有的状态，赵风又有什么可图的呢？
　　看着赵风眼中闪烁着的真诚，严畯点点头随即忽然想到了一个主意，一个能够让他顺理成章入住赵风府上的主意！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当即，严畯跪在了赵风的面前：“严畯斗胆，想要拜王爷为师，不知王爷可否应允？”
　　“嗯？”赵风微微一怔，自己还没说出来呢，这个严畯怎么就要拜师了？竟然会这么巧？
　　下一刻，赵风欣喜万分，连忙将严畯扶起来：“快起来，快起来！我同意了，拜师礼回去再做，现在我们先将眼前的事情处理一下！”
　　“是！”见赵风应允，严畯也是十分的兴奋，赵风有多厉害，那可是家喻户晓的！
　　“孔明！”赵风处理好了朱然和严畯，方才对一旁待命的诸葛亮吩咐道，“将这些家丁还有顾正拿下！在派人将顾家抄了！从今以后，庐江顾家就不存在了！”
　　听到赵风说这句话，顾正双眼一翻，险些昏倒过去。
　　挣扎着，顾正爬到了赵风的身边：“主公，主公饶命，恕罪啊！恕罪啊！顾家你不能动啊，那是你师兄的老家啊！”
　　“哼！”赵风不屑地冷哼了一声，随即向诸葛亮摆了摆手，示意他将这个顾正带下去。
　　“不要啊！主公！主公，我知道你喜欢美女，你看我夫人李氏怎么样，让她给你当小妾，当同房丫鬟都行，不要杀我啊！”顾正指了指一旁一直沉默的李氏。
　　听到这里，李氏的俏脸刷的一下变得惨白，她怎么也想不到，自己同床共枕这么多年的相公，竟然会在这个时候将自己卖了！
　　“还当真是，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！带下去！”赵风不屑地冷哼道。
　　对于这种卖妻求荣或者是卖妻保命的人，赵风是最看不起的，无论怎么样，男人的职责就是保护自己的女人，而不是将自己的女人推到危险中，自己留下活命的机会！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

