第787章 庐江城破

        　　“结阵，随我冲！让这些江东军看看什么菜叫做军阵！”孙策冷声大喝。
　　只见孙策刚刚下令，其身后的士兵们便立刻结成锥形阵，只共享江东军的军阵。
　　孙策这一阵辽东军，足足有五千余人，这也是孙策早就已经操练好的，如今正好派上了用场。
　　“这小子！”赵风见此不由得都微微一惊，没想到孙策还有这样一手。
　　只见孙策领着锥形阵真的就如同一把锥子一样的，直刺入敌军的阵中，活生生的将江东军阵撕成了两半。
　　不好！
　　见到此情形，丁奉心中顿时暗暗叫苦，这支江东军实在是太犀利了，他的这点点的防御，对其来说，根本就不够看的！
　　果不其然，孙策领兵轻松的便突破了他的防线，杀到了他的进前。
　　“丁奉，束手就擒吧！”孙策大喝一声，直接杀向了丁奉。
　　对于丁奉，他自然是认识的，江东大大小小的将领他基本上都认识，而江东的这些将领也大多认识他！
　　见孙策杀来，丁奉当即便有些胆寒，毕竟孙策在江东的威名可不小，即便是已经离开了许多年，但是也不代表丁奉会忘记孙策！那可是有着“江东小霸王”之称的绝对的江东第一猛将！
　　当然了，孙策出名的时候，还是在他年纪还不满二十岁的时候，那时候，孙策的武力还不是巅峰，如今二十五岁的孙策，已经初步具备了巅峰的战力，那时和今日简直不能同日而语！
　　虽然丁奉有着一点自信，但是却没有自信到可以挑战江东小霸王的地步！
　　孙策全力杀来，而丁奉却是有些怯战，相较之下，高下立断！
　　如同马超擒徐盛一样，仅仅一个回合，丁奉便被孙策拍在了马下，然后便有士兵上前来将其捆住。
　　孙策和马超的动作，简直如出一辙，看的赵风不禁有些发懵，不至于这样吧？竟然这么齐整？
　　不过，既然擒下了，那就是好事，马超孙策同时做出了一个最明智的选择，这是让赵风最满意的地方。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　既然丁奉和徐盛都已经被擒下了，那么也就是说，城外的战斗已经告一段落了！剩下的，便是孙坚攻城了！
　　赵风抬眼朝城头上望去，只见孙坚早就已经登上了城头，正在领兵与城头上的守兵进行着决斗。
　　当然了，江东普通的士兵又如何能够是孙坚手下的这猛虎军的对手呢？仅仅一个冲杀下来，五千猛虎军便杀掉了城头守军的一小半，大概有五六千人！
　　就连城头留守的丁奉副将，也被孙坚的古锭刀劈成了两段。
　　如此一来，城头的士兵也就没有了带头人，登时乱做一团，猛虎营士兵四下里收降城头的守军，不降者杀无赦，就在杀鸡儆猴之后，一个个士兵方才安静了下来，孙坚连忙下城楼，将城门打开。
　　至此，庐江城正是告破！
　　首先，赵风需要做的，便是张榜安民。
　　就在榜文贴上去没有多久的时间之后，便有一人前来城主府，求见赵风。
　　赵风微微皱眉，不知道此人究竟是什么意思，但是既然来了人，赵风也不好拒人于千里之外，便让这个人进来了！
　　那人进来的时候，赵风顿时觉得此人特别眼熟，但是却偏偏想不起来他是在什么地方见过的这个人，不过，在听到这人开口之后的第一句话，赵风顿时想起来了这个人究竟是何方神圣！
　　“草民顾正，见过主公！”顾正来到赵风跟前，恭恭敬敬的朝着赵风鞠了三躬。
　　顾正！！
　　这不就是顾雍的弟弟，在顾雍离开后便接手顾家，然后在自己离开之后还阴了自己一下的那个人吗？？
　　想到这里，赵风当即便不喜了，这人上来就叫自己主公，这是什么意思？还不是因为赵风攻下了庐江，他要是还想当这个顾家家主，那么就必须认赵风为主，明哲保身！
　　但是，赵风能够让他如意吗？
　　“哼！”赵风冷哼了一声，没有说话，转身便想要往后堂走。
　　看到赵风的表现，顾正的心中“咯噔”一声，看来赵风是把他认出来了，他是顾雍的弟弟，当初没有随赵风离开江东，肯定给赵风留下了一个不好的印象！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　见赵风想要往后堂走，顾正怎能放赵风离开？好不容易才与赵风见了面，现在可是千载难逢的机会啊！
　　“主公！主公且慢！”顾正连忙跟了上去。
　　“你还有什么事情吗？”赵风冷冷地看了顾正一眼，淡淡地问了一句，赵风的语气虽然缓慢，看上去好像也没有什么怒火在里面，但是那种平静，那种冷漠，却让人有些不寒而栗！
　　“小……小人……”被赵风这样的表现搞得他十分的不舒服，一时间，顾正竟然说不出话来。
　　“想不好说什么的话，那就等你想好了再说！”说罢，赵风头也不回，不再理会顾正，迈步来到了后堂。
　　“这……！”这下子，顾正傻眼了，就算是他再傻，也看得出来了，赵风这是十分的厌恶他！但是他却想不明白，赵风为什么会对他这样的态度，不就是没有随赵风离开吗？照风波也不至于这样吧？
　　难道说，当初的那件事情，赵风已经知道了？
　　不！这不可能！当时赵风都已经离开了，再说他去向孙权汇报的时候走的是小路，他确定那时候他的身边，甚至于整条路上都没有人！赵风是绝对不可能知道这件事情的！
　　但是，现如今赵风的这种表现究竟是因为什么呢？为什么会这样呢
　　想不明白，顾正索性先不去想了，现在他要想的便是，如何才能让赵风平息怒火，如何才能保住他的这个顾家家主之位！因为现在不同于之前了，现在赵风眼看着就能够一统江东了，而那顾雍就在赵风的手下做事，也就是说，顾雍很可能重新回来执掌顾家，那样的话，他应该如何自处？如何让顾雍无法再回到顾家，这才是他眼下的第一要务！
　　除此之外，顾正暂时还没有心思去想！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

