第799章 曲阿小将杨林

        　　??战事结束，最终这场战斗以陈武和董袭领兵败逃告终！
　　战事结束之后，孙坚命人打扫战场，自己却是跟三将一同进入了城内。
　　“主公！”再次见到孙坚，三人依旧是热泪盈眶，心中有着万千的言语说不出来。
　　“以后别再叫我主公了，我已经不是你们的主公了！”孙坚摇了摇头，“我现在拜赵风为主，你们今后便称赵风为主公吧！”
　　“不！一日为主，终身为主！”祖茂执拗地说道。
　　“大荣！听话！”孙坚心中自然是感动不已的，有着如此忠诚的下属，这是多少人梦寐以求的事情啊！
　　“这样吧，你们私下里叫我主公可以，但是，在人前，不能这么叫，尤其是在主公赵风的面前，更不能这么叫！”孙坚道。
　　“是！”见孙坚已经退了一步，他们也不好再坚持什么了！
　　“主公为何会拜那赵风为主？”这时候，韩当突然开口问道，那话语之中有着些许不满的意味。
　　“赵风救过我的命！”孙坚叹了口气道。
　　“那也不应该拜他为主啊！”被赵风救命之事他们也知道，不就是汜水关下，赵风将他们从华雄的刀下救下的吗？但是在他们看来，欠一个人情也就算了，也不至于拜赵风为主吧？
　　“是我在之前的信件之中没有写清楚！”孙坚苦笑了一声道，“你们可知，我之前身中的剧毒是谁下的？”
　　三人摇了摇头，表示不知道。
　　“正是那逆子孙权！”孙坚咬着牙说道，“而且就在月前，那个逆子竟然又派人来刺杀于我！”
　　“什么？！！”听到孙坚的话，三人同时震惊了，孙坚中毒之事，他们在孙坚写给他们的信件之中也看到了，但是，万万没有想到的是，这毒竟然是孙权下的！
　　“哼！那个逆子！”孙坚冷哼了一声。
　　随即，顿了顿，孙坚又说道：“我这条命就是被赵风所救的，还有上次，我被一个很厉害的黑衣人刺杀，也是孙权那个逆子派来的，而将我救下来的也是赵风！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个畜生！！”听到这里，祖茂的双眼通红，满是怒意。
　　其余两人也明白了，自己的主公为什么会拜赵风为主！
　　“其实，拜赵风为主之后，我才知道，之前自己的目光究竟是有多们的短浅！”孙坚自嘲的一笑。
　　“这话怎么说？”黄盖不解地问。
　　“赵风之志，并不在大汉！”孙坚苦笑道。
　　“什么？”三人不解孙坚话语的意思。
　　“你们可知这世界究竟有多大？”孙坚摇了摇头，当初赵风跟他说的时候，他也是如同三人的表情。
　　“这个世界要比你们知道的大得多的多，而且，大汉全境，也只不过是其中的一个巴掌大的地方！”孙坚继续说道，“主公的志向，在于一同天下，在于让大汉百姓站在世界的顶端！”！！！
　　孙坚的话完全超出了三人的认知范围，所以三人知道孙坚说完，依旧是一副震惊的样子。
　　“好了，这件事情不要再说第二遍，今后你们与我都是赵风的属下，若是让我再听到一句你们对于赵风不敬的话，不用赵风出手，我首先收拾你们！”孙坚严厉地说道。
　　“是！”三人间孙坚说的这样郑重，顿时神色一凛，连忙应了下来。
　　“好了，我们修养几天，这一天一夜，士兵们太辛苦了！”孙坚道，“然后我们去将扬州南部这些领土都夺下来！”
　　“主公，现在除了我们之外，只要你站出来就能够归降的人还有不少！”这时候，韩当忽然说道。
　　“嗯？”孙坚微微一怔，竟然还有心念于他的人！“都有谁？”
　　“有朱治，张昭，张纮，杨林，诸葛瑾……”韩当说出了一串人名。
　　“嗯？杨林？”孙坚微微一怔，这个杨林他是有印象的，这是他当初在曲阿发现的一个小卒，年纪轻轻便展现出不俗的实力，孙坚特意与之切磋了一番，他竟然不出五十招，便败给了这个杨林！
　　就算是之后的孙权，相比于这个杨林也多有不如！孙坚欣喜无比，竟然得到了这样一个大将，当即便委以重任，让其守卫曲阿！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　没想到这个杨林竟然对他也是如此的忠诚。
　　“没错，就是我江东第一将，杨林！”韩当点点头道。
　　“哼！”这时候，孙策不满地冷哼了一声，当初他跟这杨林也切磋错，一百招，整整一百招，孙策败下阵来！
　　当日的失败，直到现在孙策还是能够想起来！对于此，孙策一直以来也是耿耿于怀。
　　现如今，他拜赵风为师，武力上有了一个质的飞跃，想起这个杨林，孙策复又燃起了熊熊的战意，他一定要亲手将之击败，一雪前耻！
　　听到了孙策的冷哼，再看看孙策那不满的样子，韩当顿时就有些尴尬了，他不知道现在这个大公子成长到了什么地步，但是之前孙策败给杨林的事，他是知道的！
　　对于这个，孙坚也表示无奈，自己儿子心高气傲的性格他是知道的，不过让他很奇怪的是，赵风竟然完全能够将孙策管的服服帖帖的，这是他所始料不及却也乐见其成的！
　　孙坚有些无奈地摇了摇头，孙策的问题，还是交给主公来头疼吧！反正一时间他们也攻不到曲阿去！
　　“呃呃呃……”韩当却是有些尴尬地说不出话来，好一会之后，韩当才开口说道，“那时候，杨林找到了我们，问起关于主公的事情，我们没敢说太多，只是说主公确实没死！杨林知道了这些之后，便即紧握双钱，然后似乎是知道了什么一样，恨恨地跟我们说了一句：只要主公回来了便叫上他一起！”
　　“嗯！没想到杨林此人竟然是这样忠义之人！”孙坚不由得感叹了一声，“你们三人就只有这些兵马吗？”
　　“嗯！”三人不由得老脸一红，之前他们可都是手掌重兵的存在，如今倒是好，三人加起来，才面前凑了五万兵马！

