第795章 两方势力（10更）

        　　??“噔噔噔……”
　　一阵急促的马蹄上传来，一直在等候消息的赵风立刻站了起来，朝着营外走去。
　　来到营外，赵风苦笑不得，他再次看到了马超领着百余残军的凄惨样子，再次看到了马超那欲哭无泪的样子！
　　“怎么回事？”赵风在打发了那些士兵之后，便开口问道。
　　“老师，这次跟上次的情况一样，那个吕蒙就好像知道我会在那里埋伏一样，他只带了三万人来袭营，然后将我引入了包围！”马超道。
　　“你啊！”赵风苦笑道，“你这性子，就不能改改么？”
　　“额……”马超面色微红，赵风所说的他的性子问题，他也知道，但是就是改不过来。
　　“算了不说你了，你先下去休息吧！”赵风摆了摆手道。
　　“可是……”马超想要在说些什么。
　　“无妨，就是两万士兵罢了，有这四万士兵的生命给你上课，你这下子应该改改你的性格了吧？”赵风道。
　　“嗯！”马超点点头，“学生一定改！”
　　“好了，我看你表现了！”赵风道。
　　马超点点头，不再多待，他也知道赵风现在应该是有事情要跟诸葛亮商量所以他也就没有多留，转身离开了。
　　“孔明，你说，这是谁在算计我们呢？”赵风沉声问道。
　　之前，赵风可能还怀疑，莫不是辽东军中出了内奸，但是现在，他几乎可以确定了，内奸是不存在的，因为他让锦衣卫注意了大营周遭的情形，但是锦衣卫却一无所获，这也就证明了，辽东军军营之中并没有人叛变！
　　所以，只剩下了一个可能，那就是有人在算计他！而且这人的本事还不小，竟然能够在锦衣卫神不是鬼不觉的情况下，将辽东军的部署情况传出去，这可不是一般人能够做到的！
　　“这个……”诸葛亮摇了摇头。他怎么能够知道这些呢？
　　“你说会不会是邓展？”赵风问道。他现在知道的敌人，也只有邓展有这个身手，能够做到这一点。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个，不好说啊！”诸葛亮摇了摇头，“我们还是等王师的消息吧！”
　　“嗯！”赵风点点头。
　　王越好像听到了诸葛亮的召唤一般，立即闪身出现在两人的面前。
　　“呵呵……”赵风微微一笑，心中暗暗大笑，这简直就是说曹操曹操到啊！
　　“王师，调查的怎么样了？”赵风问道。
　　“启禀主公，我跟随了邓展一路，并没有发现邓展有什么异常的举动，所以这算计辽东的，应该是另有人在！”王越沉声道。
　　之前，他被赵风派出去调查，究竟是不是邓展在算计辽东，但是当他找到邓展之后，邓展便一直在他的视线之中，从没有一刻离开！很显然，那个在帮助孙权的人并不是邓展！
　　“不是邓展！”赵风心中一惊，眉头紧皱，不是邓展的话，就麻烦了啊！难道说这世上还有着另外一批敌人，另外一方势力注意着辽东？
　　“确实不是，而且据我的了解，邓展此人高傲的很，这种暗中做事应该不是他的行事风格！”王越道。
　　对于这一点，赵风则是撇了撇嘴，他完全的不相信，这个邓展既然能够做出来刺杀之事，又有什么事情做不出来呢？
　　不过，现在最重要的问题是，这个算计辽东的势力，究竟是何方神圣？
　　“主公，此事怕是没有我们之前想象的那么简单！”诸葛亮沉声说道，“这方势力应该是没有我们辽东厉害，或者是跟我们现在的辽东相去无几，否则的话，他也不会这样为我们统一江东制造困难了！”
　　“嗯！你说的不错！”赵风点点头，“不过这一方势力究竟是谁？难不成是贵霜帝国，或者是剽国？”
　　在赵风看来恐怕也只有这两个国家能够跟辽东现在的实力相媲美了吧？
　　但是，这两个国家现在距离中原，距离辽东都太远了吧？这手未免伸的太长了！
　　至于其他的，什么大宛，且末，龟兹的，都是小国，赵风可不认为他们会有这样的实力来给辽东捣乱！
　　听了赵风的话，诸葛亮默然不语，对于外国的势力，他可是一窍不通，所以对于这个他是插不上话的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“算了，走一步算一步吧！”赵风叹了口气，“王师，派人回荆州再调五万人过来！”
　　“是！”王越点点头。
　　“王师，这些日子你就去吕蒙或者是其他扬州将领的大营之中，看看是不是能够找到一丝的蛛丝马迹，或者是能不能正好堵上那个帮助孙权的人！”赵风接着说道。
　　“我明白了！”王越再次点点头，这是他的职责所在，而辽东锦衣卫上下，也就只有他更适合做这件事！
　　“好了，去做事吧！”赵风摆了摆手，神色有些无奈。
　　……
　　“哈哈，好！好啊！”这里距离柴桑不算远，次日下午，孙权便接到了战报，高兴的孙权在屋子里面哈哈大笑了起来。
　　这么长时间以来，他总算是胜了赵风一阵，让赵风损失了两万人！当然了，之前徐盛的胜利被孙权自动省略了，因为徐盛的胜利战报是跟他失败的战报一块来的，孙权哪还能有什么喜悦之色？
　　“好！”看了一遍又一遍，孙权已经笑得合不拢嘴了。
　　“主公！”看着有些得意忘形的孙权，那个传战报的士兵开口提醒道。
　　“啊？”孙权猛然间清醒，“你先下去吧！有什么情报传给我便好了！”
　　“是！属下告退！”士兵闻言，如蒙大赦一般的退了出去。
　　“赵风啊赵风，怎么样，我也让你吃亏了！”孙权望着手中的战报，颇为得意地说道。
　　……
　　“什么？这怎么可能？赵风又败了一阵？！”曹操看到战报的时候，特意多看了一遍。
　　在他看来，辽东没有理由再败一阵了，吃一堑长一智可是很常见的！但是辽东竟然又败了一阵，这说明什么？说明有人在帮助孙权啊！不然的话，曹操可不相信凭借孙权自己的实力能够击败赵风两次！
　　但是，这帮助孙权的人，究竟是谁呢？

