第793章 孙权的小动作（8更）

        　　“娘，最近二哥好怪啊！”房间之中，孙尚香在母亲吴氏身前说道。
　　“呵呵，怎么了啊？”吴氏看着自己的小女儿，目光之中满是爱怜，心中却是不由得叹息，若是夫君还在，该有多好啊！夫君一定会喜欢这个小女儿的！
　　“娘，最近二哥总是在发火，而且我听说，爹爹和大哥好像没死啊！这好像是二哥骗我们的！”孙尚香道。
　　“什么？你从哪里听来的这些话？”吴氏心下一惊，连忙问道。
　　若是孙尚香的话属实，也就是说他的夫君还有策儿并没有像权儿所说的，在外打猎遇害了！而若是夫君一死，那么获益最大的便是权儿！莫非夫君的死……
　　到这里，吴氏已经不敢再想下去了，若是真的是那样的话，那可真是孙氏大大的不幸了！
　　“我那天在院子里面玩弓箭，不小心将箭射到二哥书房门口了，所以就去那里捡，刚要离开的时候，恰巧听到了二哥好像跟那个吕将军再说这件事情！”孙尚香歪着小脑袋想了想说道。
　　“香儿，这件事不要对别人说起，尤其是你二哥，万万不要取问他！明白了吗？”吴氏叮嘱道。
　　“为什么呢？”孙尚香不明白，二哥可是自己的亲二哥，怎么还能有什么话是不能问的吗？
　　“告诉你不要说就不要说，记住，一定要记住！”吴氏厉声说道。
　　若是这件事情是真的，那也就是说孙权已经丧心病狂到了弑父的地步，保不齐他会不会将自己的妹妹杀了，若是这件事情是假的，那么久更不能问了，现在江东这个样子，若是此刻去问，跟去揭孙权的短又有什么两样！
　　而且，按照吴氏的估计，这件事情很有可能是真的，因为每当她问到孙坚和孙策的尸体哪去了的时候，孙权的总是闪烁其实，对于吴氏的问题多是避而不答！
　　“哦！香儿知道了！”孙尚香不明白，自己的母亲为什么突然之间就生气了，既然母亲都已经生气了，那她就一定要遵从母亲的意思。
　　“香儿乖，相信用不了多久，你就会知道娘为什么让你这么做了！”吴氏笑呵呵地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说实话，让她在孙尚香面前板着脸，她还真挺不了多久，对于自己的这个小女儿，她实在是太喜欢了！
　　“嗯！香儿相信娘亲的话！”孙尚香点点头。
　　“香儿真乖！”吴氏笑着摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　吴氏的心中却是在暗暗盘算着，这件事情，她究竟应该怎么做？对于辽东攻打江东，她也不是完全不知道的，这件事情已经闹了个满城风雨，她虽然是被孙权变相的软禁，但是一些风还是吹到了她的耳朵里面！
　　……
　　“主公，我们现在真的什么都不去做了吗？”陈留，曹操的府上，荀攸开口问曹操。
　　“不必！”曹操摇了摇头，“那种弑父小人，操不屑与之为伍！”
　　“那好吧！”荀攸点点头，其实于情，他们是不应该出兵，毕竟这孙权的做法实在是太可恶了！不过于理的话，他们应该出兵！毕竟若是他们再不结盟，迟早都会被赵风所吞并的！
　　不过，既然曹操已经做出了决定，那荀攸也就不便再多说什么了！只得遵从曹操的意见。
　　“公达，其实我们跟赵风也没有必要完全敌对不是吗？哈哈哈！”曹操哈哈大笑着说道。
　　！！
　　听了曹操的话，荀攸心中不免有些疑惑，曹操这番话究竟是什么意思？难道说曹操要降？荀攸的心中不由得生出了这样一个可怕的想法！
　　但是，看曹操这些日子的做法，可不是想要投降的样子啊！曹操这些日子以来，加强了地方治理，兴修了水利，实行了军屯制，使得其实力得到了很大的提高！
　　若是想要投降的话，曹操完全没有必要做这些啊！可是若是不想投降，曹操刚刚那一番话究竟是什么意思呢？
　　“公达，江东那边的情况随时注意一下，向我汇报！”曹操吩咐道。曹操倒是想要看看，如此悬殊的实力，赵风究竟要用多久才能将江东攻下来！
　　“是！”荀攸点点头，对于这些战报，荀攸自然是毫无保留的，全部汇报给曹操的。
　　“好了，退下吧，操有些头疼了！”曹操忽然捂着自己的脑袋说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！主公保重身体！”荀攸说了一声，随即退了下去。
　　“哎！”看着荀攸退下去的身影，曹操叹了口气，放下了刚刚捂着头的手，哪里还有一点头疼的样子？
　　……
　　且说赵风领兵，一路之上基本上没有什么阻碍，行兵行至历阳城的时候，忽然有锦衣卫来报：“启禀主公，发现那吕蒙似乎领军朝着这边来了，似乎是想要偷袭我军军阵后方！”
　　“哦？吕蒙这次带了多少兵马？”赵风眉头一挑，他还没有去招惹柴桑的兵马，这吕蒙反倒是主动领兵挑衅了！
　　“大概在十万左右！”锦衣卫想了想回答道。
　　“嗯！我知道了，你先下去吧，再探再报！”赵风点点头。
　　十万人，已经不是一个小数目了，赵风现在手中也不过只有五万余人，剩下的，他都交给了孙坚，让孙坚去将鄱阳、新始等地全部收复！
　　好在辽东士兵们胜在精锐，若是正面对敌的话，别说是十万人，这五万辽东军，就算是对阵二十万敌人都不会怕！但是若是遭到了偷袭，那就另当别论了！
　　“孔明，我们现在应该怎么办？”锦衣卫退下之后，赵风沉声问道。
　　“主公，既然那吕蒙想要袭我军后方，那就让他袭吧！”诸葛亮微微一笑道。
　　“嗯？”赵风疑惑地看了诸葛亮一眼，随即好像明白了诸葛亮的意思，若有所思地点点头。
　　“主公应该已经想到我的意思了吧？”诸葛亮继续笑着说道。
　　“嗯！”赵风点点头，“既然他们想要偷袭，就让他们偷袭好了！哈哈哈！”
　　“孔明，你现在便去安排吧！”赵风吩咐道。
　　“是！”诸葛亮点点头，随即转身退下了。
　　“呵呵，吕蒙啊吕蒙，你想要玩，那么我便陪你玩大一点！”赵风玩味地自言自语道。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

