第805章 准备决战

        　　“主公，朱治降了，杨林降了，黄盖、韩当还有祖茂都降了！”这时候，一个士兵前来汇报孙权。
　　“降了！降了！！！”孙权现在终于体会到了什么叫做众叛亲离！
　　黄盖、韩当还有祖茂投降，他都可以理解，这三人都是孙坚的老部下，跟随孙坚征战十数年，感情至深，孙坚一句话，即便是要了三人的命，三人也不会眨一下眼睛！
　　但是杨林和朱治则不一样了！先说朱治，朱治虽然也是随着孙坚打江东的，但是，也只是后招募而来的，在孙权看来，朱治对于孙坚完全没有那么深厚的感情，而他在孙坚离开江东之后，对于朱治也是恩威并施，他自认为做的很好，自认为已经将朱治的心收了，没想到这个朱治竟然依旧是归降了孙坚。
　　最让他不能理解的就是杨林了，这个杨林曾经是被孙坚发现在行伍之间的，但是那时候江东基本上战事已定，而且，孙坚一统江东之后不几年便离开了，所以，杨林完全没有理由对于孙坚有着这样身后的情谊或者说是忠心！
　　最主要的是，在孙权接管江东之后，他对于这个江东第一猛将可是十分的重视，简直将他视为珍宝，无论是什么东西，他总是第一时间想到杨林，非但没有因为杨林曾经是孙坚的人而剥夺他的兵权，相反的，孙权还给他增兵，将他的官职一升再升，给杨林以最好的待遇！
　　但是，孙权如此的付出，竟然没能换回这个杨林的真心！实在是孙权不知道说什么才好！
　　“算了！”孙权叹了口气，“张昭和张纮先生还是不愿来吗？”
　　“两位先生依旧是闭门不出！还有诸葛先生也是如此！”士兵回复道。
　　“让大军都退回来！所有的大军都退回来吧！”孙权道。
　　“这……”士兵没有明白孙权究竟是什么意思。
　　“让你去传令你就去传令，哪来那么多废话！传令各方将军，立即将士兵都带回柴桑，我们在柴桑与赵风决一死战！”孙权道。
　　“是！”士兵点点头，连忙转身离去了。
　　“赵风啊赵风，这是你逼我的，你让我死，我也不会让你好过！”孙权神色一冷，喃喃地说道，随即双手握紧了拳头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　“主公，孙权退兵了！”锦衣卫向赵风汇报道。
　　“嗯？”赵风微微一怔。
　　“孙权将所有的士兵和将领都召回了柴桑！”锦衣卫道。
　　“这……”赵风愣住了，难道说孙权这是想要与他在柴桑决一死战吗？
　　“你先下去吧，随时关注孙权的动态，随时向我汇报！”赵风摆了摆手道。
　　“是！”锦衣卫转身离去。
　　“孔明，这件事你怎么看？”赵风问道。
　　“这件事情有些蹊跷，但是那孙权的目的应该是很简单，他想要与我们在柴桑决一死战！”诸葛亮道，“不过，他明明知道自己的实力不如我们，却还是这样做，这一点就很可疑了！”
　　“不错，他的实力不如我们，这一点他是知道的，但是他却还是这么做了！所以我怀疑他可能还有后手！”赵风沉声分析道。
　　“还有后手？”诸葛亮难以置信地说道，“这怎么可能？”
　　“不然的话，这件事如何说得通？”赵风摇了摇头，“事情似乎越来越有意思了！”
　　“主公，那我们……？”诸葛亮询问着赵风的意见。
　　“既然孙权已经将这扬州送给了我们，我们自然没有什么理由不要，传令下去，我们将扬州东部的城池全部收服！”赵风吩咐道，“随后我们再去发兵柴桑。”
　　“是！”诸葛亮点点头。
　　“不过让众将小心行事，切莫中了孙权的计策！”赵风还是不忘叮嘱道。
　　“是！”诸葛亮转身离开了。
　　“孙权，你究竟想要做些什么呢？还有，等到抓到了你，你想让我怎么处置你呢？”赵风喃喃地自言自语。
　　其实，对于孙权的处置问题，赵风一直十分的纠结。
　　一方面，在赵风自己看来，孙权此人，阴险毒辣，为达目的不择手段，这样的人，若是留在身边，一定是一个不小的隐患，所以他更倾向于将孙权除去！
　　但是另一方面，这个孙权，毕竟是孙坚之子，为了照顾孙坚的感受，他不能如此草率的便将孙权格杀！
　　若是不杀孙权，赵风的心中又觉得有些对不起孙坚，杀了孙权，赵风觉得他更对不起孙坚！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以，赵风现在的心思十分的纠结！而且，越是事到临头，赵风越觉得头疼！
　　正思考间，诸葛亮传令回到了帐中。
　　“孔明，你说这件事应该怎么办？”赵风顺口问道。
　　“啊？？”诸葛亮被赵风这突如其来的问话问得有些莫名其妙，这赵风说的话究竟是什么意思？什么事情应该怎么办啊？
　　“额……”赵风也意识到了自己所说的好像不是那么明确，于是连忙说道，“就是孙权的处理问题，你说我应该如何处置孙权呢？”
　　“主公，你当真是当局者迷了！”诸葛亮轻笑一声，但是却没有急着说出他的看法。
　　“嗯？这话怎么说？”赵风微微一怔问道。
　　“主公，这件事可以算得上是孙家的家务事了，我们外人不好插手，即便是您是孙坚的主公，也不好插手此事！”诸葛亮缓缓说道。
　　听到这，赵风十分赞同地点了点头。事实上却是如同诸葛亮所说的，这个孙权，往大了说是一方诸侯，但是，归根结底，孙权之事篡了孙坚的位，而孙坚确实已经投降了辽东。这也就是说，孙权名不正言不顺，实际上这件事完全就可以交给孙坚来处理，无论结果如何，最终都是江东归顺赵风！
　　想到这里，赵风顿时有一种豁然开朗的感觉！是啊，自己在这里头疼做什么？这件事充其量就算上是孙家的家务事，直接交给孙坚处理就好了。
　　不过，现在问题来了，若是孙坚选择将孙权留下来，那岂不是留下一个祸患？
　　看着赵风皱着眉头，诸葛亮似乎是看懂了赵风的想法，于是他微微一笑道：“主公难道不相信孙坚会给出一个满意的答案吗？”
　　“嗯？”赵风微微一怔，对啊，孙坚如何能够让自己失望呢？看着满脸笑意的诸葛亮，赵风不由得哈哈大笑起来，没了心中的那个纠结着的问题，赵风顿时感觉轻松了不少。
　　看着赵风如此模样，诸葛亮不由得也跟着笑了起来。

