第804章 这与历史不同（5更）

        　　“这……是真的？”赵玉难以置信地挤出了四个字。
　　“自然是真的，这位……额……小姐，您进来就知道了！”当乡伯要称呼赵玉的时候，方才发现，他还想还不知道赵玉的名字。而且，在乡伯的心中，完全不相信这个赵玉会是赵风的奴隶，应该也是赵风的一房夫人吧？所以乡伯对于赵玉的语气也是十分的恭敬。
　　“这位老伯……”赵玉见乡伯这样称呼他，面色微微一红。
　　“叫我乡伯就行了！”乡伯打断了赵玉的话。
　　“乡伯，您叫我赵玉就行了！”赵玉点点头，轻声道。
　　“赵玉小姐请跟我来！”说着，乡伯就要将赵玉引进府中。
　　这时候，一阵急促的马蹄声由远及近。那四将赶到了赵风府门前。
　　“你们先在此等候，我去去就来！”赵玉吩咐了一声，便跟随乡伯进入了赵风的府邸。
　　四将你看看我，我看看你，均是一脸的茫然，难道说赵风府上的危机已经解除了？
　　不过，既然赵玉让他们在这里等着，那他们就要在这里等着。
　　且说赵玉，跟随着乡伯进入了赵风的府邸，来到后院之时，乡伯的脚步突然停了下来：“赵玉小姐，稍候一定要跟着我的步伐走，不能有丝毫的差错！”
　　听乡伯说的如此郑重，赵玉神色一凛，随即点点头。
　　跟随着乡伯的脚步，赵玉终于是进入了太守府后院，见到了被捆绑好的五个人，跟之前的那个头领一样，全部是白色皮肤，金发碧眼！
　　“这……”赵玉震惊了，简直不知道应该说什么才好。这真的是人？难道不是怪物？
　　“这位妹妹是……？”卞雪见乡伯领来一个年轻漂亮的女子，心中疑惑，于是便上前来问。
　　“我叫赵玉，是……是主人的奴隶！”赵玉知道，后院的女子应该不是主母就是少主母，都是这个家的主人！所以赵玉对于卞雪的态度十分的恭敬。
　　听到这里，卞雪想起来了，在从倭国回来之后，赵风跟她说过，收了一个女奴的事情，好像就是叫赵玉吧？但是赵风说赵玉可是有四十多岁了！但是眼前这个赵玉，看上去可能连二十岁都没有吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“切，什么奴隶，从此以后，你就是这家的一份子了！”卞雪有些不屑地说了一句，随即拉着赵玉的手，问东问西。
　　“什么？你真的已经四十多岁了？”卞雪诧异地看着赵玉，看来赵风真的没有骗她啊。
　　“嗯，这是徐天师给予我的驻颜术，否则也不会如此了！”赵玉点点头。
　　这下子卞雪可就尴尬了，刚才还一口一个妹妹的叫着呢，没想到人家比自己大！
　　不过这也没关系，一来她是这家的女主人，就算是年龄小，但是称呼众女为妹妹也不为过，而来，卞雪实际年龄要再加上二十岁，毕竟两世为人，卞雪已经渡过了五十多个年头了！所以实际上她还是要比这个赵玉大的！
　　想通了这个关键，卞雪便也不再纠结了！继续与赵玉聊起天来。
　　……
　　襄平城遇袭的事情很快就传到了赵风的耳中，看到锦衣卫传来的情报，赵风不禁松了一口气，同时也在暗暗庆幸，好在自己当初是让人将赵玉调回来了，不然的话，史阿可就要死了！
　　同时，赵风也在心中暗暗佩服起自己的二儿子赵兴，这个小家伙竟然对于阵法这样有天赋，简简单单的一个阵法，就将敌人困在其中，而且还是一顶一的高手！着实是不简单啊！
　　最让赵风在意的便是这些黑衣人的相貌——白皮肤，金发碧眼！这是最主要的特征，而全世界，拥有这样特征的人，在欧洲和西亚都有，那也就是说，他现在还是无法确定这些人究竟来自于何方势力！但是可以排除的一个便是南亚的剽国了！
　　“这下子难办了啊！”赵风叹了口气，喃喃道。
　　这说明了什么？这说明了，贵霜帝国或者是罗马帝国已经注意到了辽东的发展，他想要再隐藏实力，暗自发展已经做不到了，但是，若是现在便与他们硬碰硬的话，赵风担心，辽东的实力会不够用。
　　单单从这个情报系统上就能够看得出来，这个势力的情报系统要比辽东强上一个档次！
　　但是，这又能怎么办呢？赵风也是很无奈。
　　同时，赵风却是疑惑了起来，这好像与历史不同吧？历史上，贵霜帝国或者是罗马帝国为什么没有这样的动作，若是历史上他们发兵来攻打大汉的话，就算是魏蜀吴三方合力，也不一定能够将之击退吧？难道说这中间发生了什么变故是他所不知道的？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这个疑惑就在赵风的心中，久久挥之不去。
　　次日，文聘领兵来到了横江，见赵风无恙，心中松了一口气。
　　“来了就好，先且休整一番，我们明日便继续挥兵东进！”赵风拍了拍文聘的肩膀。
　　“是！”文聘点点头。
　　来的路上，文聘也不是没有发现江东军，但是他发现了江东军竟然绕过了他所领的大军，并没有与他硬碰硬，这不禁让他感觉到十分的疑惑，难道发生了什么事情吗？
　　文聘可没有心思去理会这些士兵们，他现在想要做的便是尽快赶到横江，去与赵风汇合！
　　好在，当他赶到横江的时候，赵风并没有什么大碍，他也算是放下心来！
　　就在当晚，赵风又接到了孙坚传来的书信，看到书信上的文字，赵风不由得心中一喜：曲阿守将杨林、丹阳守将朱治已然归降！
　　他曾经听孙坚提起过这个杨林，听到了孙坚的描述，知道此人便是历史上的那个曲阿小将，对于此人，赵风也是十分的向往。
　　说起这个曲阿小将，可能知道的人并不是太多，罗大大的演义原文中是这样写的：时独与一“骑卒”遇策。策从骑十三，皆韩当、宋谦、黄盖辈也。慈便前斗，正与策对。策刺慈马，而揽得慈项上手戟，慈亦得策兜鍪。会两家兵骑并各来赴，於是解散。
　　这也就是说，孙策和太史慈对战，而曲阿小将则是一人独战十三骑，这十三骑都是什么人呢都是韩当、黄盖之辈！十三个与韩当、黄盖武力相若的人，能够与之匹敌，这个杨林的武力应该有多高？可想而知！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

