第806章 潘璋来降

        　　??接到了赵风的传信，孙坚沿陆路，甘宁沿水路，一同赶往柴桑城。
　　“策儿，你说，权儿应该如何处置？”骑在马上，孙坚问一旁的孙策。
　　“当然是……”孙策脱口而出，便想要说杀，但是一看到父亲那深邃，的目光，孙策犹豫了，不管怎么说，这个孙权是他的亲弟弟，孙坚的亲儿子啊！
　　这是骨肉至亲，打断骨头还连着筋那种的，怎么能够轻易就说杀掉呢？
　　但是，当真不杀吗？若是孙权那个畜生，再做出什么天怒人怨，猪狗不如的事情怎么办？
　　“怎么了？怎么不说了？”孙坚笑了笑，心中感慨，孙策真的是长大了啊！已经懂得照顾他的感受了！
　　“这个……”孙策抓了抓头，神色有点尴尬。
　　“想说什么就说什么，现在这样子可不是你的性格！”孙坚微微瞪眼，佯怒道。
　　“好吧，我觉得，单单从二弟之前做的那两件事，就足以证明其对我们有杀心的，而且，二弟是一个为达目的，不择手段之人，我觉得，若是将他留在身边，说不定哪天就会有乱子，所以……”说到这里，孙策顿住了，他的意思已经很明显了，说不下去了。
　　“哎！”孙坚听到这里，叹了口气，不再言语，其实他何尝不知道这些呢？但是作为一个父亲，他又怎么忍心去杀自己的孩子。虎毒尚且不食子，更何况是孙坚？
　　听着父亲叹气，孙策也沉默了，父子俩就这样沉默着赶路，一时间，气氛显得十分凝重。
　　……
　　“主公，你究竟有什么打算？”吕蒙不解地问道。
　　若是每座城池都去守一下，每一处都去偷袭赵风一下，那么他们没准还能拖一拖，也没准能够让赵风损失的更加惨重一些。
　　但是现在，被孙权这么一召回，所有的打算都白费了，现在只能在柴桑城与赵风决一死战，或者是死守柴桑城，等待赵风退兵！
　　可是，占尽优势的赵风会退兵吗？答案肯定是不会啊！
　　吕蒙可不相信孙权想不到这一点，但是孙权这样做了，究竟是为什么？在吕蒙看来，孙权如此做，一定有着他的目的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，子明，现在我还不能告诉你，等到时候你就知道了！”孙权微笑着说道。
　　虽然孙权在微笑，但是却给人一种不寒而栗的感觉，吕蒙不禁打了一个哆嗦。
　　渐渐地，吕蒙终于意识到眼前这个孙权，早就已经不是之前劝他读书，将他从行伍中发掘出来的那个孙权了！现在的孙权，完全被对赵风的怨恨所支配！
　　吕蒙叹了口气，摇了摇头，离开了孙权的府邸。没有得到想要的答案的吕蒙，逐渐迷茫了起来，他不禁扪心自问，这样做究竟对吗？他如此尽忠，究竟有意义吗？
　　吕蒙究竟怎样表现，他孙权不知道，但是他手中有着……也是时候用给赵风了！
　　……
　　“主公，邓展好像又去了一趟柴桑，不知道他进城做了什么，我怕暴露位置，便没有跟进去，只是离得很远。”王越道。
　　“嗯？”赵风听到这里，不由得警惕了起来，难道说孙权如此做是跟邓展的那一方势力有关？
　　“那邓展现在还在那柴桑城中吗？”赵风问道。
　　“没有，邓展没有待多久，大概一个时辰吧，邓展便离开了！”王越道。
　　“嗯！这个我知道了，你去通知甘宁和孙坚，让他们不要轻兵冒进！一切等到三军汇合之后再行动！”赵风点点头，吩咐道。
　　“是！老夫明白！”王越点点头。
　　“嗯！”赵风低下头沉思了起来，随即摆了摆手示意王越退下。
　　王越点点头，并没有说什么，生怕打扰到赵风的思路。
　　孙权的手里，究竟还有什么底牌呢？而这个邓展的幕后势力究竟hi哪一方？按照晴儿的说法，这方势力的实力应该是不强，但是即便是不强，赵风也没有想出来究竟有哪一方会这么做！
　　“主公，之前王师所说的，那个邓展不是一路向南么？那么这方势力应该就是在南方吧？而且，十有八九就是交州！”诸葛亮道。
　　“这是为什么？那士燮现在已经老了，按道理说是没有心思再去争这个天下了的才对啊！”赵风眉头紧锁。
　　“主公，话不能这么说，士燮老了，但是其子呢？万一其子有心争这个天下呢？这也不是不可能的事情啊！”诸葛亮道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”赵风点点头，在脑海之中搜寻其士燮的孩子的信息来，但是想了半天，士燮一共有五个儿子，分别是：士廞，士祗，士徽，士干
　　士颂。可是这五人貌似都是庸才，赵风实在是想不出来这五人之中有哪一个能够争这个天下，也没有想出来，究竟是哪一人能够有手段去支配邓展这样的高手！
　　“还是不对！”赵风再次摇了摇头。
　　“那或者是交州背后还有人操控呢？”诸葛亮微笑着问。
　　“背后还有人操控？”赵风听到这里，猛然一惊，难道说这个士燮从头至尾都是在为别人打工的？
　　而历史上，士燮死后，五个儿子也都被孙权手下将领吕岱所杀，剩下的也只有长子士廞了。也就是说，这个幕后主使的地盘，士家并没有守住！所以说历史上这个幕后主使才没有展露头脚？
　　可是这个幕后主使会是谁呢？赵风现在可是不知道了！他也没法按照历史上的轨迹来判断，因为此人在历史上根本就没有露面过！或者说是后来露面了，但是赵风对不上号了!
　　无论是那种情况，赵风都不知道！
　　正思考间，王越复又进入了大帐。
　　“怎么了？”赵风见王越进来，连忙问，难道是出了什么意外？现在，赵风最害怕的便是大军再出什么意外！
　　“孙坚刚刚传信，章豫守将潘璋，率兵一万来投！”王越笑着汇报。
　　“嗯？”赵风顿时皱起了眉头，这个潘璋为什么会降？这不正常！因为赵风知道的是，潘璋是孙权一手提拔起来的将领，按道理说，应该是不会投降的，但是现在，这个潘璋是什么意思呢？
　　写到这里，烟雨有些卡住了，想要征求一下小伙伴们的意见，孙权此人，是杀是留，小伙伴们说一下自己的看法，杀，为什么杀？或者留，为什么留？
　　今天先发两章，烟雨等小伙伴们两个小时时间，两点开始写下一章，按照多数小伙伴们的意思来定孙权的死活，所以，还希望小伙伴们踊跃留言！

