第819章 回辽东

        　　??说起从天而降，赵风首先便想到了降落伞，但是没有飞机，就算是将降落伞发明了出来又有什么用？所以赵风果断放弃了这个想法。
　　飞机？肯定是不可能的，因为现在还没有这个技术去造飞机，那就更不用说是火箭了！所以想来想去，赵风都只想到了一个办法热气球！
　　只有这东西最方便，最好制造！也只有这东西是辽东现阶段的科技可以制造出来的！
　　想到这里，赵风微笑着吩咐诸葛亮：“这个东西我还需要回辽东研究，现在江东这边先且做好防御，等到这东西研究出来之日，就是我们攻下山越之时！”
　　虽然不知道赵风说的这东西指的是啥，但是诸葛亮还是点点头，表示自己明白了！
　　“这样，我明天就启程回辽东，江东这边就交给你了！”赵风道，“我走水路，只将甘宁和一部分水军带走，剩下的兵马都留在江东，供你调遣！”
　　“主公放心，亮一定会守好江东的！”诸葛亮见赵风给他了这个独当一面的机会，心中激动不已，毕竟这是第一次，他一定要表现好一些！
　　“嗯！我相信你！”赵风点点头，“孙家我会带回辽东，另外若是还有什么需要的话，随时写信或者直接让锦衣卫来通知我就行！”
　　“是！亮明白！”诸葛亮点点头。
　　……
　　次日一早，赵风带领着孙坚一家，严畯还有数千水军起航朝着辽东赶去。
　　走水路不会像陆路那样的绕，也没有太多的阻碍，所以赵风一行人赶路的速度飞快，十余天的时间，赵风等人便抵达了辽东港！
　　回到襄平之后，赵风便有些犯了难，这孙尚香怎么安排到府中住呢？这小丫头现在才十一岁，跟他的那几个孩子差不多大，甚至于还没有赵逸大呢！
　　这带回家怎么跟众女解释，怎么跟儿女们说这件事情？
　　但是，之前既然已经答应人家了，赵风就是硬着头皮也要做到！
　　与孙尚香一同骑在马上，赵风来到了自己的府门口。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　下了马之后，赵风拉着孙尚香的小手，直接走进了后院。
　　后院之中，并没有多少人，卞雪现在已经有了自己的事业，天天便是在忙活着她的服装店，而且随着服装推行的多样性，卞雪更是一天天忙活的不可开交。
　　随之一起的，乔莹、张宁、貂蝉也都是如此！而蔡琰和黄月英在辽东学院有课，所以后院也就只剩下乔婉、刘歆还有甄宓三个年级稍轻一点的女子。
　　“咦？夫君！”甄宓是冲着赵风走来的方向坐着的，所以第一个发现了赵风。
　　甄宓见到赵风，一下子站了起来，奔着赵风的方向便跑了过去。
　　犹如乳燕归巢一般的，甄宓一下子扎进了赵风的怀抱。
　　“呵呵，小宓儿，想夫君了没有？”赵风猛然间将甄宓横抱起来，笑着问道。
　　“想了！”甄宓点点小脑袋。虽然这次赵风出征的时间不长，只有四个月的时间，但是对于众女来说，仅仅四个月的会见，也是十分难熬的！
　　“夫君！”这时候，其余两女也走了过来。
　　“咦？这个小姑娘是谁呀？好可爱！”刘歆注意到了孙尚香，于是好奇地问道。
　　“咳咳！”赵风尴尬地咳了一声，“她叫孙尚香，是我的……妻子！”
　　“什么？！！”赵风的这一句话使得三女大跌眼镜，这么小的小丫头，竟然是赵风的妻子，赵风这是要做什么？究竟是什么情况？
　　“是这样的……”赵风讲述起在江东发生的事情来，当然，救孙尚香的那惊现一幕却是被赵风一语带过。
　　“原来是这样。”三女恍然，但是在心中还是将赵风的行为好好的吐槽了一番。
　　“几位姐姐，是香儿想要嫁给夫君的，跟夫君没有关系，几位姐姐想要怪就怪香儿吧！”这时候，孙尚香忽然开口道。
　　“傻妹妹。”乔婉微微一笑，拉过孙尚香的小手，“不要什么错误都往自己身上揽，我们怎么能够怪罪你呢？”
　　“可是……”孙尚香看了看乔婉，又看了赵风一眼，有些不知所措。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“既然你们都已经统一了，孙坚那里也没有什么问题，那今后我们就是一家人了！”刘歆说道，“都是自家姐妹，还有什么怪不怪罪的吗？”
　　听着刘歆的话，赵风满意地点点头，自己的这几个妻子，在这方面做的都不错，没有一个是善妒的！
　　孙尚香有些不知所措地看了赵风一眼，赵风则是向她投以一个放心的眼神，随即点了点头。
　　孙尚香当即会意：“多谢姐姐！”
　　“妹妹，跟我说说……”随即，孙尚香便被三女拉到了一边，说起了一些女性之间的悄悄话，而孙尚香也很快融入到了三人之间。
　　赵风见此，欣慰的笑了，刚想要转身离开，便看到卞雪等女风尘仆仆地赶了回来。
　　“夫君！”卞雪微笑着向赵风施了一礼。
　　“老夫老妻了，还这么客气做什么？”赵风微微一笑，将卞雪搂进了怀中，“辛苦了，雪儿！”
　　“没事的！”卞雪微微摇头，“这点小事情，不算什么！”
　　“呵呵！”赵风轻笑一声，随即在卞雪的耳边小声说了一句。自然是关于孙尚香的！
　　“什么？”卞雪微微一怔，惊叫道，“这是真的？”
　　“人都已经在这了！”赵风指了指孙尚香。
　　“你的口味真重！怪蜀黍！”卞雪不由得白了赵风一眼，没好气地说了一句。
　　随即卞雪便不再理会赵风，而是来到了孙尚香的进前，开始对孙尚香嘘寒问暖了起来。
　　至于其余几女，也都如同卞雪一样，跟赵风打了一声招呼便迫不及待地来到了孙尚香的跟前，跟这个小丫头聊了起来。
　　看到这里，赵风不由得翻了翻白眼，这都什么跟什么啊本来都应该跟自己亲热的妻子，现在都去跟孙尚香聊起天来了！这叫什么事啊？
　　不过，众女能够和睦相处，这是赵风最希望见到的，对此，赵风还是乐见其成的！

