第830章 吐露实情

        　　??“你们两个真是的！”系统空间之中传来了晴儿稍有埋怨的声音。
　　“晴儿，现在应该怎么办？”赵风抓了抓头道。
　　“还能怎么办，实话实话呗！”晴儿白了赵风一眼，没好气地说道。
　　“啊？”赵风微微惊讶，说实话，这样真的好吗？穿越而来，这是他身上最大的秘密了，若是被外人知晓……
　　“安啦，迟早都需要让她知道的！”晴儿有些大大咧咧的说道。
　　“迟早？”赵风不解晴儿的意思。
　　“反正你就知道，这个小丫头迟早会知道这件事情的！”晴儿见有些说漏嘴了，便缄口不言。
　　“好吧！真搞不懂！”赵风无奈地摇了摇头，不过，处于对晴儿的信任，赵风还是决定像晴儿所说的那样，将这件事情的始末都告诉孙尚香！
　　但是，随之而来的一个问题为什么孙尚香迟早会知道？
　　想不明白这件事情的关键，赵风索性也就不想了，反正迟早会知道，他也肯定迟早会知道原因的！
　　“香儿，你先进来，夫君慢慢给你讲！”赵风拉着孙尚香的小手，将她拉进了房间，然后又四下里张望了一番，确定房前屋后都没有人之后，赵风方才关好门，放下门栓。
　　“晴儿，其实事情是这样的……”赵风从上一世的穿越开始讲起，一直讲到现在，当然了，系统的事情他暂时没有说，只说因为他是穿越过来的，所以懂得很多！
　　“什么？”孙尚香难以置信地瞪大了眼睛，“你说你们是两千余年之后的人？”
　　“没错，现在是公元201年，我们是公元2018年穿越过来的！”赵风点点头道。
　　“这是真的？”直到现在，孙尚香还是不敢相信。
　　“当然是真的了！”赵风点点头。
　　“那么夫君，历史上的我，最终是怎样的结局？”孙尚香急切地问道。
　　“额……”赵风实在是不忍心告诉孙尚香，毕竟孙尚香的下场确实有些凄苦。
　　“怎么了？是不是下场不怎么好啊？”孙尚香见赵风犹豫的样子，当即便明白了赵风所要表达的意思。
　　“哎！历史上你在八年后嫁给了刘备，婚后不久，便被孙权骗回了江东，最终在江东郁郁而终！”赵风叹了口气说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？”孙尚香张了张嘴，更加难以置信了，“我？嫁给刘备？”
　　孙尚香听二哥孙权提过刘备，知道刘备这个人可是要比赵风还大的，而且似乎没有什么能力啊？为什么历史上她会嫁给刘备？
　　“是啊，你在历史上确实是嫁给了刘备，历史上的刘备，有着关羽、张飞、赵云、诸葛亮等良将智士帮辅，也算是小有成就了！”赵风道。
　　“原来是这样！”孙尚香恍然，若是没有什么成就，就算是她自己都看不起刘备！更何况二哥了。
　　不过想到自己历史上的结局，孙尚香不由得有些不愉快！
　　“好了香儿，既然我来到了这个时代，这个时代的历史就要被我所改写，你看你现在不是要嫁给我了吗？不要取想另外一个时空里面发生
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　的事情了！”赵风柔声安慰道。
　　“那历史上，我们孙家得到天下了吗？”孙尚香问道。
　　“没有！”赵风摇了摇头。
　　“为什么？”孙尚香不解。
　　“历史上，刘宏死后所出现的这些诸侯，脱颖而出的，有曹操之子曹丕的魏国、刘备的蜀国还有孙权的吴国！所以这一时期历史上被称为三国时期！
　　最终将天下一统的是曹丕，但是没有多久，曹魏争权就被司马懿篡夺，自此改国号为晋！但是好景不长，经历了三国，中原百姓的数量锐减，使得北方异族：鲜卑、匈奴、羯、氐、羌，这五族抓住了机会，南下将司马政权击败！这便是历史上地一次异族入侵，被后世的人们称为五胡乱华！”赵风开始向孙尚香讲述起历史知识来。
　　“原来是这样，那些异族是在是太可恶了！”听到这里，孙尚香不禁握起了自己的小拳头，恨恨地说道。
　　“呵呵，其实也不是异族可恶，只是因为三国时期，诸侯目光短浅，没有意识到北方的这些游牧民族的存在！”赵风微微摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来是这样！”孙尚香恍然大悟，确实如同赵风所说的，诸侯们若是能够意识到这一点，那么也就不会出现五胡乱华这样可耻的事情了！
　　“香儿还有什么疑问吗？”赵风微笑着问道。
　　“没有了！”孙尚香嘟了嘟可爱的小嘴。
　　“香儿，能不能答应夫君，这件事无论是谁都不要告诉，即便是你的爹爹还有娘亲！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！夫君放心吧！就算是说梦话的时候，香儿也不会说的！”孙尚香信誓旦旦地保证道。
　　“嗯，香儿真乖！”赵风笑道。
　　“嘻嘻！”孙尚香冲着赵风嘻嘻一笑。
　　“好了，时间不早了，该回去睡觉了！”赵风摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　“嗯！那香儿就回去睡觉了！明天可别忘了带娘去看病！”孙尚香临走的时候还不忘嘱咐赵风。
　　“知道了！”赵风微微一笑，将孙尚香送出了房间。
　　“夫君，你怎么将这个秘密告诉香儿了？”赵风回到床上之后，卞雪开口问道。
　　“呵呵，是晴儿说的，晴儿说香儿迟早会知道这件事情的！”赵风道。
　　“好吧，我就不管了，既然都已经说出来了，那就没有什么好挽回的了，香儿知道了这件事，也不知道是福是祸！”卞雪叹了口气道。
　　“放心吧，没有事情的！”赵风安慰着卞雪。
　　“嗯！”卞雪轻轻点头。
　　“明天早晨我们一起领娘去医院吧！”赵风说道。
　　“好！”卞雪点点头，他也想要这么说的，但是没想到赵风率先说了出来！
　　“睡觉吧，时间不早了！”赵风轻声说道。
　　“嗯！”卞雪点点头，在赵风的怀中蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，缓缓睡了过去！
　　卞雪睡着了，赵风却没有睡，他在回忆，母亲究竟得了什么病呢？难道真的是因为到了年龄，身体机能的老化吗？

