第828章 扑朔迷离

        　　赵风久居上位，已然有一种不怒自威的气势，如今一发起怒来，掌柜和卞雪都感觉周遭的温度都在下降。
　　“风哥哥！”卞雪轻轻推了赵风一下。
　　其实，在刚刚听到掌柜所说的话之后，卞雪也是大吃一惊，糜环的二哥竟然这样的放肆，而且最主要的是，无论是赵风还是她，都完全没有听说过！
　　卞雪这么一推，赵风猛然间惊醒，反应过来这里不是发怒的地方：“掌柜，您接着说！”
　　见赵风的表现，掌柜当即认定，这个赵风绝对不是什么普通人，没准能够救救他的店铺也说不准！于是，掌柜的一咬牙将糜芳的恶行都说了出来。
　　原来，自从两年之前，糜芳便开始纠集一帮士兵作为自己的手下，整天在城中耀武扬威，但是却不知道为什么，却没有人制止，也没有人将糜芳的恶行告诉赵风知晓！
　　糜芳在城中，欺男霸女，几乎无恶不做！在城北这一代，几乎人人都熟知其恶行！
　　听了掌柜讲述完成之后，赵风的眉头紧锁，他实在是搞不明白，为什么锦衣卫会对此视而不见，而且他对此一无所知！
　　“那你们为什么不报官？”赵风皱着眉头问道。
　　“哎，怎么没有报官，还不是官商勾结，糜家在这襄平城中，手眼通天啊！多少百姓去报官结果都被官府打发回来了！”掌柜叹了口气说道。
　　“还有这种事情？”赵风心中震惊，难道这是真的，真的就有这种事情？他的眼皮子底下就有这么严重的问题？
　　“可不是？”掌柜的叫苦连天，“要不是因为糜家，我又岂能开不下去这个茶馆？”
　　“嗯，我知道了！”赵风点点头，“掌柜的，你且先等上一两天，我去筹钱，你这个店铺我要了！”
　　“好！好！”掌柜连连点头，他已经迫不及待地将这个大麻烦转让出去了。
　　“那我们先告辞了！”赵风起身，准备离开。
　　“先生慢走！”掌柜笑呵呵的将赵风和卞雪两人送出门。
　　看着两人离去的方向，掌柜阴险的一笑，似乎是已经达到了什么目的一样。不过，这样的表情却只是一闪而逝，转而，掌柜的又恢复了他那个笑呵呵的样子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而就在赵风两人离开之后，又有两个黑影在暗处跟着赵风，似乎就是在监视赵风一样。
　　……
　　“风哥哥，你说这件事……？”回去的路上，卞雪见一连阴沉的赵风，她的心情也不好！
　　“回府再说！”赵风看了看四周，摇摇头。
　　“嗯？”卞雪有些不明白赵风的意思，但是，赵风既然这样说了，难道说着四周有什么人在监视吗？
　　赵风依旧满脸阴沉地领着卞雪朝自己的府邸走去。
　　回到府上，赵风直接拉着卞雪来到了后院，但是一进太守府，赵风的脸色就又变回来了，根本看不出来千一刻的赵风还是满脸阴沉的样子！
　　“风哥哥？”卞雪自然注意到了赵风脸色的变化，赵风究竟在搞什么鬼，卞雪现在真的是一头雾水！不过有一点她可以确定的就是，刚刚在城中，肯定有人在监视着他们。但是
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　赵风既然已经发现了，那么为什么不当即将监视的人揪出来呢？
　　“雪儿，你不觉得今天的事情很奇怪吗？”赵风微笑着问道。
　　“奇怪？”卞雪皱了皱眉，“是有那么一点！”
　　“哪里奇怪呢？”赵风微微一笑问道。
　　“哪里奇怪嘛……就算是糜家做出那样的恶行，环儿是不会说谎的，她从来没有跟我说过这种事情！我觉得这件事还是多有蹊跷！”卞雪道。
　　“不错！”赵风点点头，“这个掌柜的一定有问题！”
　　“真的只是掌柜的有问题吗？”卞雪疑惑地问道。
　　“不错，就是这个掌柜的有问题！”赵风笃定道。
　　“这是为什么？”卞雪不明白赵风为什么这么说。
　　“原因很简单，因为我信任辽东锦衣卫！若是糜家真的做出这种事情来，锦衣卫又怎么能够不通知我？”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”卞雪笃定地点点头。
　　“对了，忽然想到一点事情，你先在家里等着我，我出去一趟！”赵风道。
　　“好！”卞雪点点头。
　　赵风转身出门，他想要去调查一件事情，若是这件事情是真的，那么真的就太可怕了！
　　一下午的时间，赵风骑着马，在城中转了一大圈，从城北转到城南，从城东转到城西！一路之上，他进进出出大小店面数十个，谁也不知道赵风在做什么！
　　这样就不好了！
　　一圈下来，赵风回到了府上，现在已然是傍晚时分，众女已经回到家中。
　　“风哥哥，怎么样？”卞雪见赵风回来，率先迎上来。
　　“麻烦了！”赵风摇了摇头，“没想过到，我认为是铜墙铁壁的襄平城竟然出了这样一个大的漏洞！”
　　“什么漏洞？”卞雪眨巴着眼睛看着赵风。
　　“先坐下，我慢慢给你讲！”赵风一面走向亭子，一面说道。
　　“我们襄平城混进来了大量的敌人情报人员！在城中散播着谣言！”坐下之后，赵风开口说道。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？”
　　……
　　众女基本上是一齐开口，根本就没有想到过这一点，辽东锦衣卫的实力他们是知道的，那可真的叫做十分的强悍！
　　“没错，这是我亲身证实的！”赵风笃定道。
　　“！！！”
　　众女的心中大为吃惊，其实，赵风之前不也是这样的心情吗？
　　“你们先吃饭吧，不用等我，我要去找贾诩议事！”赵风摆了摆手道。
　　“风哥哥，还是先吃点饭吧！”卞雪上前轻声说道。
　　“不了，这件事太紧急了！”赵风摇了摇头，“现在除了这么大的问题，刻不容缓啊！”
　　众女都点点头，也就没有再多说什么，她们都知道，除了这么大的问题，一定要第一时间将这个问题解决，不然就如同那会与蚁穴的千里长堤一样！
　　赵风命人将贾诩叫来议事！期间，赵风仰望天际，等待着贾诩：“看来有些人不那么安分了！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

