第835章 司马家逃

        　　??“父亲，兄长，快，收拾东西，我们离开陈留！”气喘吁吁地回到了家中，进门的第一句话便是这句让司马防和司马朗都十分诧异的话。
　　“仲达，发生了什么事情，怎么如此的慌张？”司马防开口问道。
　　“父亲，刚刚我一不小心说漏了嘴！”司马懿将刚刚他和曹操的对话描述了一遍。
　　“怎么这么不小心，之前你的那聪明才智都哪去了？！”司马防一点也没有留情面，直接批评起自己的儿子来。
　　“之前一直跟曹操聊天了，一个没注意便顺嘴说了出去！”司马懿现在也有些不解，自己刚刚怎么就说漏了呢？
　　“你啊！”司马防有些生气，不，应该是十分的生气！布局了这么久，没想到下一刻就要开始逃亡了，“收拾东西吧，我们一家一起离开陈留，直接去交州，那里还有我们的人！”
　　其实，交州那里的部署，并不是司马懿开始的，而是司马懿的老子，司马防开始部署的！当时诸侯并起，司马防想要为司马家找一个能够安身立命的地方。
　　但是，中原的这些诸侯，实力都太强了，当时，最弱的可能就是赵风了，但是赵风此人也有着几万精兵，根本不是司马防能够收服的，而司马防也知道，中原乃是是非之地，就算是他收服了，也是无法守住的！
　　于是他将目光投向了交州，交州士燮，只是一个儒士，根本就没有什么治地才能，更不懂得练兵守城，只是因为交州地处偏远，士燮才没有进入中原诸侯的视线之中。
　　而士燮本人，更是不怎么喜欢担任这个交州牧，司马防派人跟士燮略一谈，士燮当即认司马防为主，替司马防打理交州事宜！就这样到现在已经有十余年了！
　　而后，司马防也一直没有将交州这个属于他的实力暴露在众人的面前，反而投身曹操，试图去看看究竟有没有机会去篡夺曹操的领土！
　　本来，若是司马懿和司马朗若是能够在取得曹操多一些的信任，他的计划就能够成功了，司马防天真的认为，若是他来经营曹操的这三州之地的话，一定会比曹操强，或许，凭借着这三州之地，没准就能够将赵风击败！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是现在，一切都似乎已经成了泡影！现在他们只能离开陈留，放弃曹操的领地，至于之后，在交州的时候再去规划吧，没准将南蛮和益州攻下来，那样的话，也是一个不小的势力了，毕竟当初高祖斩白蛇起义之时，也就是在这个巴蜀之地！
　　“是！”司马懿和司马朗齐声应了一下，随即动作飞快，开始收拾起来。
　　匆匆忙忙之间，司马一家十数口人一同撤离了陈留城。
　　……
　　“主公，那司马家离开了陈留城！”司马一家刚刚离开，便有士兵来向曹操汇报。
　　“看来我的猜测是对的了！”曹操自言自语说道。
　　其实他之前只是微微试探，没有在意太多，他猜测司马家或者是这个司马懿可能掌控着一些不为人知的秘密，没想到，没等到他再次问话，司马家便全部逃离了！
　　这说明了什么？这说明司马家的心中有鬼！
　　“追！派人去追，一定要将司马家擒回来！”曹操连忙下令，这个司马家不除，就算是对他造不成威胁，对于赵风也肯定是一个不小的麻烦！
　　这无关乎什么，从之前他与司马懿的对话之中，他就能看出来，司马懿此人，城府极深，而且是一个为达目的不择手段的人！所以，若是这种人掌权，对待百姓一定不会是那么和善，百姓的日子也一定不会那么的好！
　　所以，这个司马家必须提前除去，这样，无论以后是他或是赵风掌权，都能够省去一个不小的麻烦！
　　“是！属下这就去做！”士兵点点头，退了下去。
　　“司马懿、司马防、司马朗、司马孚……”曹操挨个点着司马家人的名字，也不知道曹操在想些什么。
　　……
　　不过，即便是曹操派出追兵追杀，司马家还是逃过了一截，原因就在于邓展！邓展领人及时赶到。
　　之前，司马懿在辽东的部署，派出的那几个都是邓展的徒弟，后来只有一人逃了回去，将这件事情都告诉了邓展，邓展在气愤的同时也将这笔账都算在了赵风的头上！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　从交州，邓展一路北上，想要去辽东报这个仇，但是中途，到达陈留的时候，便觉得不对，真正的主公司马防似乎不再了。
　　人呢？邓展不由得有些疑惑，难道说遇到了什么危险？
　　四下打听了一番，方才知道，这一家人，似乎都已经逃离了陈留，但是曹操现在可是高价通缉司马一家人！
　　当即，邓展便想到，可能会有追兵，司马一家可能会有危险！
　　于是，邓展当即便策马离开了。
　　一路向南，朝着司马家追去。
　　路上，果见司马一家正遭到追杀，家兵已经死伤殆尽，司马防眼看着就要绝望了，邓展忽然感到，将正在厮杀的那些曹军都击杀，并且将领头的那个将领也杀了，将司马一家救了下来。
　　“多谢邓先生施以援手！”战斗结束，司马一家有惊无险的获救了，司马防朝着邓展行了一礼。
　　“主公客气了，这是我应该做的，说实话，若是没有二公子，我邓展可能现在都还没有突破呢！”邓展道。
　　“呵呵，这是你的机缘，也是我司马家的机缘啊！”司马防笑呵呵地说道，说道这里，司马防看了司马懿一眼，微微点头。
　　随即，司马防好像想起了什么，于是又开口说道：“还劳烦邓先生护送我们一家回交州！”
　　邓展看了看四下里，司马家的家兵都已经死的死伤的伤，根本没有能力保护司马防这一大家子的人！于是邓展点点头，暂且放下了报仇的念头，决定先送司马防一家回交州！
　　至于报仇的事情，他还不急！君子报仇十年不晚，他不急于这一时！
　　卡文卡到吐血，一上午六小时只写出来两章，暂时先这样，烟雨理理思路，欠两章晚上或者明天一起更，求谅解，跪着哭

