第840章 辽西小镇

        　　“夫君，你为什么这次还要带上我啊？”晚间，香汗淋漓的甄宓腻在赵风的怀中，娇声问道。
　　“呵呵，因为我想要带着你！”赵风微微一笑，并没有解释什么，其实他也说不好为什么非要带上甄宓，但是他就是想要将甄宓带上！
　　有时候，赵风也说不上是为什么，跟甄宓待在一起，他就是觉得十分的舒服，虽然两人相差了十多岁，如今的甄宓也不过是二十出头的年纪。但是这却丝毫不影响两人之间的感情，似乎充分印证了后世的一句换：年龄不是问题！
　　“嘻嘻！”甄宓笑嘻嘻地冲着赵风做了个鬼脸。
　　其实甄宓也喜欢跟赵风待在一起，试想一下，有哪个女人不喜欢跟自己心爱的男人多待一会呢？
　　“睡觉吧，不然明天起不来我可不带你哦！”赵风拍了拍甄宓的小屁股调笑道。
　　“讨厌啦！”甄宓娇声道。
　　“哈哈！”赵风紧了紧怀抱，微微闭上了双眼。
　　……
　　次日一早，赵风领着三女还有三个小丫头一同踏上了旅行的道路。
　　虽然赵风此行是带着目的，想要搜寻人才的，但是最主要的，还是想要陪三女多多游玩一阵子，顺便再体察一下民情。
　　赵风高居上位，百姓们的生活状况，他看到的也只是文字上的描述，具体情况，他也不太了解，正好趁着这个机会，他可以去好好体察一下！
　　自然，赵风是要向南走的，若是向北，哪还有什么人才，全是草原或者荒野了！若不是赵风鼓励百姓到北方定居，恐怕北方这片广袤的土地上连百姓都见不到。
　　一路向南，赵风等人来到了辽西，这是整个辽东和幽州接壤的位置，地处海湾，经济上不算发达，建设的样子，让赵风隐约间找到了上一世七八十年代的深圳的感觉。
　　而此时众人来到的这个小镇阳平，更是那种小渔村的感觉。
　　由于上一世，赵风家就住在海边，所以这一世，赵风对于大海更是十分的向往，如今来到了这个小镇，赵风却是感到十分的亲切。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“今天我们就在这里休息一下吧，明天我们去海边玩一玩！”赵风微笑着说道。
　　这次，赵风并没有带警卫营来保护，也没有通知各地的官员，他这次想要完完全全微服私访，至于安全问题，那便交给锦衣卫了！
　　“爹爹，你总跟我们说的大海，究竟是什么样子的啊？”赵丽开口问道。
　　“这个嘛，我也描述不好，我只能说，大海，全是水！”赵风开着玩笑说道。
　　“咯咯！咯咯！”赵风的这个玩笑开得，众女娇笑不已，谁不知道，大海全是水？难道还全是石头不成？
　　“哈哈！”赵风哈哈大笑。
　　其实，赵风来到这个小镇，有着一个更主要的原因——这里有人才！
　　按照系统给出的显示，此人姓何名武，字文斌，是一个军事行人才！此人乃是汉成帝之时大臣何武的后人，父母给他也取名何武，就是想要让何武如同自己的先祖一样，闯出一番名堂！
　　历史上的何武，是西汉臣。字君公，西汉蜀郡郫县人。历任谏大夫、扬州刺史、清河太守，廷尉、御史大夫、大司空等官。成帝时，封汜乡侯。
　　也算得上那个时期为数不多的人才之一了。而这个何武，更是个人才，系统给出的他有着统率值能够达到99的潜能！这不由得让赵风十分的惊讶，要知道统率不比别的属性，所谓的统率值，是指将军练兵，统兵的能力，也只临阵应变的能力，这是一个综合数值，达到95就是大将之才，99甚至再往上，就是帅才！完全是可以独当一面的存在！
　　这样的人才赵风怎么能够错过呢？于是，赵风将众女安顿好，把行李放下，便离开了客栈。
　　众女也知道，赵风不会是完全出来陪她们玩的，赵风是要做大事的男人，又怎么能够这样呢？现在看赵风急匆匆地出了门，众女恍然，怕是在这个小镇上，有什么事情！
　　但是，究竟是什么事情呢？众女不知道，但是他们也不去问，因为赵风想要让她们知道的，会主动告诉她们，不想让她们知道的，就算是她们问了是白问。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“蝉儿姐姐，我们接下来做什么呢？待在客栈里面好无聊哦！”甄宓道。
　　这里面貂蝉最大，所以其余两女都来征求貂蝉的意见。
　　“嗯……不如我们出去逛街吧！这个小镇我们还没逛过！”貂蝉想了想道。
　　“好呀！”两女都点点头。
　　“不过，念儿和茹儿可是要看好了！不然你哭都没地方哭！”貂蝉叮嘱道。
　　“嗯！我们俩一人看一个还不行么？”刘歆笑嘻嘻地说道。
　　“嗯，两个小家伙都才只有两岁多，身子还很柔弱，可要照顾好了！”貂蝉轻笑一声，随即道，“要是准备好了，我们现在就出发吧！”
　　“好！”三女领着三个孩子离开了客栈，在大街上逛了起来。
　　且说赵风，按照手机上定为的坐标，一路来到了小镇东边，靠近海边的一个小木屋。
　　从外面看上去，这个小木屋十分的简陋，其上挂着大大小小的渔网，不难看出，这个小木屋的主人就是一个渔夫。不过从渔网悬挂的样子来看，赵风不难发现，这个木屋的主人很是不一般，看上去杂乱无章的渔网，实际上蕴含着一个阵法！
　　赵风盯着渔网看了半天，终于看出来了，此乃两个大阵，正中央是一字长蛇阵，其外包裹着的则是二龙出水阵！这两个都是华夏十大古阵之一！
　　“这位先生？不知您在我的屋子前，看什么呢？”就在赵风怔怔出神的时候，一个声音突然从赵风的耳边传来。
　　转头看去，发现此人一身蓑衣，完全的便是一个渔夫的打扮，身材倒是高大威猛，长相粗犷，手里拎着一串鱼，似乎是刚刚打捞上来的！

