第838章 人才搜索系统

        　　想来想去，赵风都没有想好一个解决的方案。正愁没不展间，一个娇俏的声音忽然在赵风的脑海中想起。
　　“笨蛋啊！你有天气预报啊！”正是晴儿。
　　晴儿和赵风现在可以说得上是心意相通的，赵风在想一些什么，晴儿自然是知道的，没想到这家伙竟然在头疼这个问题——哪天能有风，适合出征！难道他就把自己的手机忘了吗？
　　“啊？对啊，我有手机我怕谁？”赵风呼燃反应了过来，连忙拿出手机，翻看了起来。
　　不过，翻看的结果却让赵风有些失望了，结果显示，近三个月，山越那边一丝风都没有，有风的时间是秋收之后！
　　所以，赵风若是想要征山越，三个月之后才是最好的时间！
　　“看来这件事情需要再等三个月了！”赵风无奈地耸了耸肩。
　　“对了，看看司马懿现在怎么样了！”说着，赵风翻了翻动态，找到了司马懿的动态：
　　真是烦，竟然说漏嘴了，父亲的计划泡汤了，都怪我！
　　啥？这是啥意思？
　　赵风微微一怔，说漏嘴了？司马懿把什么说漏嘴了？这好像不是司马懿的作风吧？
　　接下来，司马防：
　　该死，功亏一篑，这个二小子，聪明反被聪明误啊！曹操，是个人物！
　　这下子，赵风更好奇了，当日究竟发生了什么，这司马家的离开，似乎与司马懿有着直接的关系啊！
　　但是，现在不知道，赵风也不强求，等过后他去问问曹操，一切便就都明白了！
　　“咦？晴儿，这是什么？”赵风这时注意到角落里面有着一个像是放大镜的东西。
　　用过手机的人都知道，放大镜代表的意思，多半都是搜索，然而，这手机里面的搜索是什么意思呢？
　　“你点进去看看不就知道了？”晴儿有些没好气的说道。
　　这家伙实在是太懒了，手机在手里面这么久，也玩了这么久，竟然连这么强大的一个功能都没有发现！真不知道他是没有发现还是故意没有发现的！
　　“额……”赵风老脸一红，之前他确实没有注意这里。
　　于是，怀着好奇之心，赵风点击了一下这个放大镜，映入眼帘的几个字的确让赵风欣喜不已：欢迎使用人才搜索系统。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风现在缺的是什么？正是人才，而且随着赵风的地盘越来越大，所需要的人才也就越来越多了！
　　但是，赵风想到了另外一个问题，那就是，三国时期的人才基本上都被他搜刮得差不多了，还会有什么人才出现吗？
　　“风哥哥！”晴儿开口道，“这个人才搜索系统所搜索出来的，可不仅仅是三国里面知名的人才啊，就连三国时期不出名，但是却有着真才实学的人，都会给你搜出来！”
　　“真的？！”赵风惊喜万分，说实话，他现在就想要人才，无论是什么类型。赵风就如同一块干燥的海绵，需要的就是吸收人才，不断地吸收！
　　“当然了，我还能骗你不成？”晴儿又白了赵风一眼。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵风只能讪笑两声，没有再说什么。
　　“你可以现在就试试看，但是这个系统有一个问题就是只能搜索一城人才！不过，襄平城太大了，他所能搜索的，也就是四分之一左右，所以……”晴儿说道。
　　“原来是这样，那无妨，我可以出去转一圈，顺便收一大把人才回来啊！”赵风无所谓地摇了摇头。
　　“那就随你了，反正距离征山越还有三个月的时间！”晴儿道，“但是我要提醒你的是，你所搜索到的人才，什么都有，有中立，有敌对，当然也就己方的！若是你想要收服这些人才，那就要靠你自己了！”
　　“这个我明白，我会努力的！”赵风拍着胸脯道。
　　“嘿嘿，不过本姑娘可是会给你帮助的！”晴儿得意地笑了笑说道。
　　“哦？什么帮助？”赵风疑惑地问道。
　　“笨啊！当然是会告诉你他们的喜好或者是需求！那样的话，你就好对症下药了！”晴儿笑骂一声，这家伙，竟然连最基本的系统功能，五维属性都忘了！
　　“哦对，你还有这种功能呢！”赵风拍了拍自己的脑门道。
　　“当然了，本小姐会的东西还多着呢！等以后你就知道了！”晴儿稍显傲娇的说道。
　　“再跟我这语气说话，小心家法伺候！”赵风一下子来到了系统空间之中，将刚刚语气傲娇的晴儿一把抱在了怀中。
　　“呀！”赵风的突然袭击把晴儿吓了一跳，“不……不要！”
　　晴儿自然知道赵风口中的“家法伺候”究竟指的是什么！羞红着脸蛋，摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼哼！这可就由不得你了！”赵风哼了两声说道。说着赵风的大手便在晴儿的娇躯上游走了起来，“看你以后还敢不敢这样跟我说话！”
　　“嘤嘤……”感受到赵风的动作，晴儿也动了情，在赵风的怀中呢喃着。
　　一番云雨过后，赵风搂着晴儿躺在大床之上。
　　“晴儿，你说我这次出门，能收揽到人才吗？”赵风问道。
　　“当然可以了，你不相信谁，还能不相信本小姐吗？”晴儿道。
　　“那我就放心了！”赵风点点头。
　　“你这次准备带谁去？”晴儿开口又问道，“你可是没怎么陪你的这些夫人们啊！”
　　“我只带着你这个夫人去，不行吗？”赵风调笑道。
　　“当然不行了，你这次去，就当做是游山玩水，微服私访，虽然不适合多带什么人，但是带上一两个妻子还是可以的！”晴儿道。
　　“一两个吗？”赵风喃喃地说道，“好了，我知道了！”
　　“说说嘛！你究竟想要带谁？”晴儿撒娇问道。
　　“这次就带蝉儿和宓儿一起去了！”赵风微微笑道。
　　“果然如此！”晴儿翻了翻白眼，还真被她猜中了！“
　　“什么意思？什么叫果然如此？”赵风不解晴儿话语之中的意思。
　　“对于貂蝉，你陪她陪的最少，所以你要带上她，至于你最喜爱的，除了谁也无法替代的大夫人卞雪之外，也就剩下这个娇俏可人的洛神甄宓了！至于最小的孙尚香，还没有成婚，你自然没有想过要带她了！”晴儿分析道。
　　“哇！你真是我肚子里的蛔虫啊！”赵风不由得感叹，晴儿所说，跟他想的简直就是一模一样！
　　“啐！谁要当那么恶心的玩意！”晴儿白了赵风一眼。
　　“嘿嘿！就是说你太了解我了！”赵风嘿嘿一笑，随即大手又开始使起坏来！
　　“啊？还来啊！”晴儿有些无语地看了赵风一眼。
　　“嘿嘿，这是给你的奖励！”说罢，赵风一翻身，便将晴儿再次压在了身下。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

