第847章 赵信

        　　饭后，赵风便领着众女再次上路，直奔着下一个目的地——蓟县而去。
　　当然了，众人也不是一味的赶路，而是走走玩玩，辽西到蓟县如此近的距离，几人竟然也花了好几天的时间。
　　这日晚间，众人来到了幽州北平西部的一个小镇上，将三个孩子都哄睡了之后，四人聚在了一个房间。
　　“夫君，我们这次不去琢郡坐坐吗？”貂蝉问道。
　　“琢郡？”赵风微微一怔，去琢郡干嘛？
　　“是啊，子龙不是在琢郡吗？”貂蝉轻笑一声说道。
　　“哦对，我都快忘了这事了！”赵风一拍脑门，苦笑了一声。“那我们就先往琢郡，去琢郡呆两天，然后再去蓟县！”
　　说实话，赵风还是很想念赵云的，上次见到赵云，还是之前并没有划分军区的时候，现在想想，已经有两年多不见了！据说去年的时候，樊娟又给赵云生了一个大胖小子，这已经是赵云的第三子了，赵云的次子是马云騄所生，取名赵帅，现在已经有八岁了！
　　想着当年的事情，赵风忍不住为三女讲着当年自己一行人游学的事情，讲到众人抵达琢郡，张飞当时还是一个屠夫，把猪肉挂在井中，谁能推开磨盘谁就能得到那井中猪肉！
　　“没想到三叔当年竟然是这个样子的！”刘歆娇笑着说道。
　　“是啊，当年一个个都是毛头小子，现在呢？都已经是镇守一方的大将了，时间真是一把杀猪刀啊！”赵风谈了口气道。
　　“杀猪刀？为什么这么说呢？”甄宓顿时疑惑了，时间跟杀猪刀有什么联系吗？
　　“额……”听到甄宓的问话，赵风顿时一滞，他一不小心将上一世网上的流行用语说出来了，但是应该怎么解释他却犯了难，想了想他才开口说道，“你们没觉得吗？随着时间这把刀的打磨，我们一个个都变得成熟了，岁月在我们脸上刻下了一道道皱纹啊！”
　　听了赵风的解释，三女都沉默了，有一句话在心中，她们不敢问出口。
　　赵风见状，当即洞悉了三女的心思，微微一笑，将三女的小手都攥在了手中：“即便是许多年以后，我还会依然爱着你们，我还是想要看到你们能够依偎在我的怀里，叫我一声夫君！无论你们老成什么样子！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“夫君！”赵风的情话不单单是对于三女，连同着家中的那些女子都有着极大的杀伤力，当即三女便泪眼婆娑，都是一副十分感动的样子。
　　“好了，你们都是我的宝贝！”赵风将三女都搂进了怀中，好在赵风的怀抱够大，三女倒是不怎么拥挤。
　　“别哭了，再哭夫君的心都碎了！”赵风用开玩笑的搞怪语气说道。
　　果然，赵风所说的话是有效果的，三女止住了哭泣声。
　　“哈哈，我们睡觉吧！”赵风哈哈大笑着将三女一起推到了床上，“今晚你们谁都别想跑！”
　　经历了刚刚的感动，三女都是动情不已，就算是赵风不说，恐怕三女也会都留下来。
　　一夜风流自然不足为外人道也！
　　次日
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　，赵风领着红光满面的三女和三个小丫头再次上路，因为他们昨晚所住的位置就在琢郡的边上，所以众人没用上半天的时间，就赶到了琢郡。
　　同样的，赵风并没有事先通知赵云，而是直接杀到了琢郡，想要看看，在赵云的镇守下，琢郡现在是如何样子。
　　走在琢郡的大街上，赵风微微点头，就他所看到的情况来看，琢郡现在还是相当不错的！
　　赵风没有多逛，问清了道路，直接来到了赵云的府上。
　　“笃笃笃……”赵风叩响了赵云的府门。
　　“谁？”门内传来了一个清丽的声音。
　　虽然没有见到人，但是赵风却已经猜到了此人是谁：“小娟，是我，你大哥！”
　　没错，门内的人正是樊娟，赵风对这个声音太熟了，虽然是赵云的妻子，但是几人却是从小玩到大的！
　　“吱呀~”
　　赵风的话音刚落，赵云的府门便开了，从里面走出来一个清丽娇俏的妇人，其怀中还抱着一个看上去一岁左右的孩子，这人正是樊娟。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大哥？你怎么来了？怎么也不事先通知一下，让云哥去接你们！”樊娟有些惊喜地说道。
　　“呵呵，这不是临时决定来的嘛，再说又不是找不到，就没有必要打扰子龙的工作了！”赵风微笑着说道。
　　随即赵风反应了过来：“几个小丫头，还不叫人，这是你二婶！”
　　“二婶好！”在赵丽的带领下，赵念和赵茹都脆生生地叫了一句。
　　“好！”樊娟笑了笑，“大哥快进来吧，今天云哥和云騄妹妹去军营了，估计也快回来了！”
　　“嗯，那我们就在屋里等他把！”赵风点点头，带头迈步进入了赵云的府上。
　　琢郡这个赵云的府邸并不大，而且并没有一个下人！其实，与其说是府邸，还不如说只是几间房子围成的一个大院。
　　“屋子简陋，倒是让大哥见笑了！”樊娟有些不好意思地说道。
　　“这有什么，房子无论大小，无论豪华与否，只要有人在，那就是一个家！”赵风摇了摇头，“其实这样也没什么不好的！”
　　“这个孩子叫什么名字？”赵风微微一笑，转移了话题。
　　“云哥说取名叫赵信。”樊娟说道。
　　“噗！”正喝茶的赵风将刚刚喝进嘴里的那一口茶全喷了出来。
　　啥玩意？赵信？那可是后世游戏里面牛逼哄哄的人物啊！赵云这起名的水平可以啊！
　　“怎么了吗，大哥？”樊娟不明所以的看着赵风，她不明白，赵风为什么呼有这么大的反应。
　　“没……没事，这个名字好！真不错！”赵风尴尬地摇了摇头，随即赞道。
　　樊娟狐疑地看了赵风一眼，但是却没有说什么。
　　这时候一个孩童身影飞也似的跑进了大厅。
　　“大娘！”那个看上去八九岁的小正太见到樊娟便喊道。随即往赵风的方向上看了一眼，惊喜地叫到，“大伯！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

