第843章 别吓到老子的女儿（第2更）

        　　??这尖锐声音的主人正是刚刚的那个贵公子。
　　“喂！这簪子怎么卖？”贵公子问道。
　　见是这个贵公子，小贩吓得魂不附体，这个贵公子可以在城中横行霸道，肆无忌惮惯了的！就算是他想要强抢，你也只能给他！
　　“一……一两银子！”小贩颤抖着声音将自己心中的底价报了出去。
　　“切，不就是一两银子吗？李子，付钱！”贵公子吩咐自己身后的那个家丁道。
　　本来，贵公子都想要强抢的，但是一想到想要博得这三个女子的青睐，贵公子还是忍住了，他不能那么做，而且，他要做的就是在三女的面前展示自己，以吸引三女，可是展示什么呢？想来想去，贵公子还是决定展现他豪气的一面！
　　而且，他见这三女连着一两银子都不舍得花，一看就不是什么有钱人，所以，贵公子更是坚决了表现自己豪气一面的决心！
　　三女同时回头，瞥了贵公子一眼，随即便一同离去了，连头也没有回！
　　“哎？三位小姐，别走啊！”贵公子见三女要走，连忙堵住了三女的去路。
　　“你想要做什么？”甄宓率先开口。
　　“呵呵，什么也不做，我叫张铭，乃是城中张家的长子！”张铭自我介绍道，“我只是想要请三位小姐去府上喝杯清茶，聊表地主之谊！”
　　“虚伪！”甄宓冷冷地说了一句，便不再说话，想要夺路而走。
　　“你说什么？老子告诉你，老子看上你们是你们的荣幸，信不信老子把你们抓到府上，玩腻了之后一个个都卖到妓院去，看你们还犟不犟嘴！”听到甄宓的话，张铭顿时就怒了。
　　“呵呵……”三女冷笑，但是并没哟偶说一句话。
　　“呦呵！”张铭见三女理都不理他，心中火气更盛。从小到大，他还没有遇到过这样的事情呢！
　　四周看热闹的人可是越聚越多，对此议论纷纷：
　　“这三个又是哪家的媳妇，真是可惜了！”
　　“是啊，可惜了这么漂亮的女子了，又要被张家这个小子糟蹋了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“喂！你们都不要命了？说的这么大声，小心被人听了去！”
　　……
　　反正无论是谁，都是在为三女叹息，如此美艳的女子，竟然要被这个张家纨绔糟蹋了！
　　“来人！给我把她们抓回府上去！我今天要来个一龙三凤！我倒要看看，到时候你们是不是还这么嘴硬！”张铭大声说道。
　　“是！”张铭的话音刚落，便有着几个家兵上前，作势想要去抓三女。
　　“唰！”
　　幕地，一个黑影闪身直三女之前，随即只听得几个轻轻的割肉声音。
　　噗通！噗通！噗通！
　　那些家兵纷纷倒在了地上，只见这些家兵的死法都是相同的，都是咽喉被割破。
　　“对主母不敬者，死！”一个黑衣人出现在众人的面前，冷冷地说道。
　　“黑衣卫林远，见过主母，救驾来迟，还望恕罪！”林远跪在三女之前道。
　　“起来吧，你来的不算迟！”貂蝉微微一笑道，三女之中她是最大的，所以这命令自然也是有她来下的！
　　“多谢主母！”林远站起身来。
　　“你们……你们究竟是什么人？我……我告诉你们，我爹那可是这辽西郡的郡守！你们得罪了我，不会……不会有好下场的！”张铭已经被吓得一屁股坐到了地上，一面颤声说着威胁的话，一面慢慢向后退去。
　　“哼！”林远冷冷地看了张铭一眼，没有再理会他。
　　“两位妹妹，我们继续逛街，不要让这个败类坏了我们的兴致！”貂蝉微笑着说道。
　　“嗯！”两女纷纷点头。
　　“怎么回事？”这时候又有一个威严的声音响起，众人循声望去，只见是一个身穿白色儒袍的年轻人，颇具威严的站在那里。
　　“启禀主公，这人想要调戏主母，现在已经被属下制服！”林远道。
　　“嗯，这种人就不要留着了！”赵风轻描淡写一般的说道。
　　听了赵风的话，众人皆惊，这个年轻人究竟是什么情况，怎么看上去杀一个人在他眼中什么都不是！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”说罢，林远便要上前去将这个张铭杀死。
　　张铭现在已经吓得屎尿齐流，连连后退。
　　“先等等！”赵风制止了林远的动作。
　　林远疑惑不解地看着赵风，不是赵风下令让他杀人的吗？现在又让他等一等是怎么回事？
　　“等我们离开的，别吓到老子的女儿！”赵风没好气地瞪了林远一眼。
　　额……
　　林远一阵尴尬，刚刚他就没有考虑到这一点，好在三女及时捂住了三个小丫头的眼睛，否则的话，这三个小丫头，今晚非得做噩梦不可！
　　“小丫头们，刚刚有没有被吓到？”赵风走到三女进前，微笑着问他的这三个小女儿。
　　“没有！”三个小丫头都脆生生地说了一句，随即摇了摇头。
　　“哈哈，真乖，来，爹爹抱！”说着，赵风一手一个，将赵念和赵茹都抱在了怀中，举在自己的肩膀之上，让这两个小丫头坐在了他的肩膀之上！
　　一旁的小赵丽其实也想要让父亲抱，但是父亲抱着的是她的两个妹妹，她也就不好去争什么了，于是嘟了嘟小嘴，将小手放到了赵风的大手之中。
　　“走喽！”赵风喊了一句，随即便领着三女还有赵丽大踏步的向前走去。
　　见赵风离开，林远目光之中寒光一闪，随即长剑出鞘，在张铭还没有反应过来的时候，便已经将其格杀。
　　“你们将这些尸体处理了！”林远冲着一个无人的角落吩咐道。
　　就在众人疑惑不解的时候，突然从那个角落之中闪出几个身穿蓝衣的人来。
　　“见过统领大人！”几个蓝衣卫来到林远跟前跪了下来。
　　“以后记住了，主母有难，无论如何都要出来救驾！无论什么情况，也无论对手是谁！就算是拼上我们的性命，也要确保主母无恙！明白了吗？”林远吩咐道。
　　“是！”几人齐声应道。
　　“今天的事情我不希望再发生，你们去将这些尸体处理一下吧！”说罢，林远一个闪身，离开了众人的视线。

