第851章 关氏兄弟

        　　“怎么回事？丽儿怎么就能丢呢？”回到客栈之后，赵风开口问貂蝉。
　　“我也不知道啊！”貂蝉的神色焦急，刚刚她也是听得入了神，最后的时候好像将赵丽的手松开了，前前后后也就几个呼吸的时间，再想要去拉赵丽的手，就拉不到了，转身一看便见到赵丽不见了踪影。
　　“丽儿不见之前有没有什么反常的事情发生？”赵风皱着眉头问道。
　　“反常的事情？”貂蝉沉下心来，仔细地想着，“这么说来，那一会儿的人好像是多了不少，而且还多有拥挤，所以我一不小心才放开了牵着丽儿的手！”
　　“嗯！”赵风眉头紧锁，看上去这好像是谋划好了的，而且是操作十分熟练的诱拐儿童事件！最主要的是，赵丽被别人带走的时候，好像并没有发出任何的声音！
　　这有两种可能，其一，赵丽在被人拐走的时候，就已经被迷晕了。这是最有可能的！其二，便是赵丽在被拐走的时候，心智已经被人控制，这是最可怕的！
　　不过，无论是哪一种情况，赵丽现在都是处于危险之中！
　　“掌柜的！”赵风将掌柜的叫来，“把城中的锦衣卫统领叫来！”
　　“这……”掌柜的有些欲言又止。
　　“怎么？”赵风刚刚舒缓的眉头又皱了起来。
　　“恐怕叫不来！”掌柜硬着头皮说道。
　　“怎么？”赵风眉头皱的更紧了，这蓟县，似乎很是棘手啊！
　　“这个属下并不知道，但是自从去年开始，属下便与城中的锦衣卫失去了联系。”掌柜坦诚地说道。
　　难怪！
　　赵风心中恍然，按道理来说，锦衣卫是不会无缘无故消失不见的，可是当时在街上他却并没有见到锦衣卫的身影，这充分的说明了，城中的锦衣卫，不是罢工了，就是已经叛变了！
　　若是前者还能好一些，但是若是后者，那可真的就麻烦了！
　　“那你手上能够调动的人手有多少？”赵风问道。
　　“只有十来个原来我们的人！”掌柜道。
　　“也行，你去将消息传回辽东，让王越增派人手过来！”赵风道。
　　“是！”掌柜点点头，转身离开了，只是转身之后，其脸上浮现出一个令人费解的神秘微笑，这个微笑，无论是赵风还是三女，都没有看到。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们先跟我走！我们先去一个地方！”赵风对三女说道。
　　三女不解，难道赵风发现了什么？为什么不再客栈待着呢？这醉仙楼不应该是最安全的地方吗？
　　不过三女还是跟着赵风一同离开了。
　　“掌柜的，他们离开了！”一个伙计来到掌柜房间汇报道。
　　“嗯，看来他也发现了什么问题，但是这也无所谓，跟住了，看看他要去哪里，我们只要等到赵风跟他的妻子分开之后，将其妻子抓住，这样就可以了！
　　“是！”伙计转身离去。
　　“这蓟县之中想要找一个安全的地方，可能吗？”伙计走后，掌柜自顾自的嗤笑道。
　　……
　　且说赵风，领着自己三女，并没有骑马，东拐西拐，甩掉了身后跟踪他的人，来到了一个胡同巷子的深处。
　　“笃笃笃……”赵风敲响了一间看上去不是那么光鲜的房子。
　　“谁？”门内传来一个清冷孤傲的声音。
　　“客从远方来，难道兄台不开门么？”赵风开门见山，似乎是在跟熟人说话。
　　“吱呀~”赵风的话果然有用，话音刚落们便开了。
　　从门内走出一个人，是一个文士，看上去有些瘦削，不过却十分的精神，让人感觉似乎有一种青春活力在里面。
　　“嗯？”那人见到刚刚说话的赵风，心下微微点头，这人一身儒袍，似乎也是一个儒雅之士，似乎可以结交一番！但是带着女眷是什么意思？来交友的，哪有拖家带口的？
　　“呵呵，兄台不要见怪，刚刚赶路至此，一时间在小巷之中迷了路，我的这三个妻子走累了，不知可否在兄台家中休息一下，讨碗清水喝？”赵风笑了笑道。
　　“哈哈，原来是这样！没问题！几位请进！”那文士哈哈大笑着将几人引入了屋内。
　　“大哥，这是谁啊？”刚刚进入院内，便见一个粗犷的汉子从房后走到了屋前的院子里。
　　虽然这汉子长得粗犷，但是仔细看上去，还是不难发现，这个文士和这个汉子长得十分的像，只是这个文士瘦削，而且是一身儒袍的文士打扮。所以，乍看上去，两人长得并不怎么像。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这是迷路的路人，来我们这里歇歇脚，去给倒四杯水去！”文士吩咐道。
　　“好嘞！”汉子点点头，随即转身进到屋内。
　　“不知兄台怎么称呼？”赵风来到这里，自然是知道这人叫什么的，但是却还是明知故问。
　　“我叫关文，刚刚那个是我的弟弟关武！说起来我们还真是有缘，已经好久没有人来到我们家里面了！”关文道。
　　没错，这一对兄弟正是那一对卓越型人才：关文和关武！
　　赵风顺便用系统查看了一下两人的属性：
　　关文，无字，友方
　　统率：43
　　武力：35
　　智力：88
　　政治：75
　　魅力：72
　　根骨：86
　　特殊能力：雄辩
　　性格：好客
　　关武，无字，友方
　　统率：77
　　武力：97
　　智力：65
　　政治：34
　　魅力：61
　　根骨：87
　　性格：好客
　　果然是两个卓越型人才，赵风没有想到的是，这个关武的武力值竟然达到了97点！而且，最主要的是两人是友方，也就是说，若是赵风现在展露身份，肯定会得到两人的效忠！
　　这正是赵风所想要看到的，因为他发现，如今蓟县已经失控了，似乎有一只幕后黑手正在操控着这一切，所以他一定要将貂蝉等三女安置在一个安全的地方，而城中最安全的地方，恐怕也就只有这里了吧？
　　有着这么一个武力值达到了97的壮汉保护三女，赵风也能够放心进行接下来的行动。
　　“哈哈，原来如此！”赵风哈哈大笑道。
　　“这位先生，我想现在你可以说说遇到什么麻烦了吧？”这时候，关文突然说道。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

