第854章 邓展的算计

        　　就在赵风和邓展同时赶往那间屋子的时候，屋子里面关着的赵丽却是浑然不知，躺在床上呼呼大睡，似乎这一切都跟她不相关一样。
　　“嗯？”正行间，赵风忽然注意到，前方的那座房子的门前，似乎守卫着两个士兵！也就是说，这做房子里面似乎关押着什么人！
　　但是却也只有两个士兵在那里守卫，赵风并不认为那里会关着什么重要的人，但是既然关押，那就八成是自己这一方的人，于是赵风还是决定先去那座房子看看。
　　赵风加快了脚步，而且他还比邓展距离那间屋子近，所以赵风先邓展一步到达了那间屋子。
　　“该死！”邓展远远地看到了赵风到达了那间屋子，恨恨地骂了一句，但是他可不敢再次前往，天知道这次他还能不能再次从赵风的剑下活下来！赵风那身手，实在是太恐怖了！
　　一想到赵风的身手，邓展便忍不住打了个寒战，想了想之后，还是决定转身远离这里，不过在离开的时候，邓展的脸上还是浮现出了一个令人难以理解的微笑。
　　赵风来到那间屋子附近之后，并没有急着直接将守卫杀死，然后冲进房间救人，而是先跃到了屋顶，掀开一片瓦，朝着屋子里面望去。
　　房间很小，赵风居高临下，房间之中的状况一览无遗。
　　扫视了一圈，赵风的脸上浮现出惊喜的神色——床上正躺着他要寻找的小赵丽！看着赵丽呼呼大睡的样子赵风不由得莞尔，到底还是一个孩子！
　　后世不有这么一句话么：没心没肺的人，睡眠质量都高！之前赵风还不怎么信，但是现在看到赵丽的表现，他深信不疑！
　　随即，赵风又瞥了正在守卫的那两个士兵一眼，眼中寒芒一闪而过。
　　“风哥哥，先等等！”晴儿这时候在赵风的脑海中开口说道。
　　“嗯？怎么了？”赵风不解，难道这个屋子里面还有什么古怪吗？
　　“风哥哥，系统打探到，屋子里面存在着一种毒素，源自交州，武者中了此毒之后短时间内会武力尽失，沦为常人！”晴儿说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“什么？还有着玩意？”赵风张了张口，想要破口大骂，但是最终还是忍住了。
　　“有没有什么办法可以解毒或者是防止中毒？”赵风问道。
　　“系统正在分析，风哥哥请稍后！”晴儿说道。
　　“话说回来，我都已经破碎空虚了，这毒药对我来说，还会起作用吗？”赵风皱着眉头问道。之前他好像是记得晴儿说过，破碎空虚之后的武者，似乎就达到了百毒不侵的境界啊！
　　“这个还是等系统分析完再说吧，晴儿现在也不知道！”晴儿摇了摇头。
　　“那还有多久啊？”赵风不禁有些着急。
　　“马上，风哥哥稍等！”晴儿道。
　　等了几分钟之后，晴儿再次开口：“风哥哥，现在你可以查看这个毒药的属性了！”
　　“嗯？”赵风微微一怔，毒药这东西还能查看属性呢？“需要怎么做？”
　　“风哥哥只要点开周围这一栏，就可以看到各种事物的属性了额！”晴儿道，“风哥哥，你不会连这么强大的一个功能都没有用过吧？”
　　“这个还真没！”赵风尴尬地摇了摇头。
　　“真是服了你了！”晴儿白了赵风一眼。
　　赵风现在显得十分的尴尬，但是心系赵丽的安全，赵风点开了“周围”这一个选项栏。
　　只见其中果然是什么都有，就连瓦片，油灯之类的，都可以查看属性。
　　翻了翻赵风终于找到了这毒药：
　　血月化功散：不同于一般的化功散，可以短时间内使物者失去武力。
　　生效时间：2分钟
　　持续时间：两天
　　适用范围：破碎空虚以下武者
　　看到这个介绍，赵风不由得笑了，真的是有意思，这个系统竟然连分钟和小时都搞出来了！不过看到最后一个适用范围，赵风心中便是一阵安心，随即又心生一计，当下坏笑了一下。
　　随即，赵风飞身而下，以迅雷不及掩耳之势出剑将这两人格杀，无论这两人是谁，他只知道，这两人定然是敌方的人！所以是谁，杀了便是！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你个小丫头！”来到房间之中，赵风爱怜地看着自己的女儿，“我们在外面担心得够呛，你却在这里呼呼大睡！”
　　赵风不忍心吵醒自己女儿的美梦，于是赵风轻手轻脚地将赵丽抱在了怀中。
　　“爹爹？”即便是赵风的动作再轻，还是被赵丽感觉到了，迷迷糊糊间，赵丽睁开了眼睛，见到是赵风，有些疑惑地呢喃了一句。
　　“好了，爹爹带你离开这里，你继续睡！”赵风微笑着说道。
　　带着赵丽，赵风走的飞快，直奔关氏兄弟的宅子。
　　暗中，邓展一直在观察着这边的情况，血月化功散是他的杀手锏，他就不想相信，赵风能够躲得过这一次！见赵风抱着赵丽离开，邓展冷笑一声，随即也跟在了赵风的身后，当然是远远地跟着，现在他还不敢靠近！
　　走到一半，赵风现了一些不对劲，顿时感到双腿软，竟然险些有些站不住了，于是赵风连忙来到一面墙旁边，一手扶着墙，一手将赵丽轻轻地放在了地上。
　　“爹爹？”赵丽不解，这时候她已经醒来了，见赵风将他放在了地上，而赵风却是一副虚弱的样子，十分担心地问道。
　　“没事，你先在这里乖乖坐一会，一会爹爹带你去找娘亲！”赵风微笑着摸了摸赵丽的小脑袋。
　　“嗯！”赵丽十分乖巧地点了点头。
　　看到赵风这样的举动，暗中的邓展竟然哈哈大笑了起来：“哈哈哈！赵风啊赵风，你没有想到吧，这血月化功散的滋味怎么样？”
　　“是你下的毒？”赵风惊惧地看了从暗中走出的邓展一眼。
　　“不错，这化功散的滋味怎么样？”邓展若有所思地看着眼前这个“任他宰割”的赵风，心中一阵畅快。
　　“不怎么样！至少要不了我的命！”赵风邪笑一下。
　　看着赵风的这个笑容，邓展的心中竟然隐隐地生出了一种不安的感觉。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

