第869章 反常的郭嘉

        　　“夫君，就这么就结束了？”回去的路上，甄宓依旧迷迷糊糊的，怎么这么容易就收服了一个人才？这好像跟想象之中的不一样啊！
　　“那你以为还需要费什么周章吗？”赵风微笑着说道。
　　“难道不应该是很费劲的吗？这也太轻松了吧？你说明身份之后这人就拜主了！这也太……”甄宓现在依旧难以置信。
　　“呵呵，我们治下的百姓，心就是向着我们的，所以在他们的潜意识中，我就是他们的主公，这一点是什么时候都不会变的！所以才会出现现在这样的情况！”赵风微笑着说。
　　其实，对于自己治下百姓的民心，赵风心中还是有着一种自信和一种自豪的，换做别人，赵风敢保证，就算是曹操，他在其治下百姓其中呼声也不会那么高！
　　“只是这样？”甄宓狐疑地看了赵风一眼。
　　“哈哈，那是当然！”赵风得意地大笑起来。
　　搞不明白究竟是怎么回事，甄宓索性也就不再问了，跟着赵风又回到了晋阳城中，走在晋阳城的大街上，赵风对于这里的治理还是十分的满意，看来郭嘉对于这个并州还是下了一番功夫的！
　　想了想，赵风道：“我要去奉孝的府上瞧瞧，你去么？”
　　“去！为什么不去？”甄宓道。
　　“好吧！那我们就一起去！”赵风笑了一声，随即双腿一夹马腹，魅影会意，加快了速度。
　　来到郭嘉的府门前，赵风见门还是虚掩的状态，于是便推门而入。
　　本来，在赵风看来，郭嘉应该跟戏忠一样，也是捧着酒坛大口大口的喝酒，但是没想到，整个府上，赵风似乎没有闻到一丝酒气，相反的，却是有一股茶香迎面而来。
　　赵风微微一愣，这还是郭嘉的府邸吗？什么时候这小子从良了？竟然不喝酒改喝茶了？
　　“这是郭嘉的府邸？”甄宓也甚是奇怪，她也是知道的，赵风的手下有两个酒鬼文士，其一是之前见到的戏忠，其二便是这座府邸的主人——郭嘉！
　　“天知道这是怎么回事！”赵风无奈地耸了耸肩，随即拉着甄宓柔软的玉手，迈步向前厅走去。
　　“正和高谈！郭嘉拜服！”由于前厅的们敞开着，赵风还没走道进前，便听到了郭嘉如此一句话。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　正和？这是谁？赵风微微一愣，随即打开系统的属性面板：
　　穆平，字正和，友方。
　　统率：44
　　武力：32
　　智力：97
　　政治：79
　　魅力：82
　　根骨：90
　　乖乖，这个竟然就是赵风这次来寻找的第二个目标，那个智谋型卓越人才！穆平穆正和！
　　这个郭嘉，还真是贴心，竟然如此知道自己的意思，不用自己说便将这个穆平招募到手了！
　　看着坐在郭嘉对面那个略显青涩的青年，赵风微微一笑，转眼之间，当年那个青涩的小太公，也已经成长为了指点江山的谋士！时光，流逝的实在是快啊！
　　“奉孝先生言重了，平只是一时之谈，当不得真，当不得真！”穆
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　平略显羞涩地摆了摆手，郭嘉的依据夸奖，对于他来说，实在是太重了！
　　“哦？是什么言论，竟然让奉孝拜服？”赵风笑着走进了前厅。
　　“主公？”郭嘉听到赵风的声音，微微一怔，随即连忙起身向赵风行礼，“属下郭嘉，见过主公！主母！”
　　“不必多礼，起来吧！”赵风将郭嘉扶起来。
　　“这位是……？奉孝不给我介绍介绍？”赵风指了指愣在一旁的穆平。
　　“嘿嘿，主公，这可是个宝贝，今天我刚认识的，穆平穆正和！才智高绝，绝对的一个好苗子！”郭嘉嘿嘿一笑道。
　　“哦？能让奉孝如此评价的人可不多啊！”赵风若有所思地说道，“不知正和跟奉孝之前在谈论什么问题？”
　　“说话啊！还愣着干嘛？”郭嘉拉了拉愣在一旁的穆平的衣角，
　　“啊？我……我……”穆平反应了过来，但是见到自己心中的偶像，一时间，穆平竟然激动地说不出话来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　穆平心中的偶像有两个，其一是郭嘉，其二便是赵风，崇拜郭嘉，原因很简单，只是因为郭嘉名声显赫，智谋出众。至于崇拜赵风，这更容易解释了，赵风现在在他的治下可以称得上是全民偶像，崇拜他的人千千万，这穆平也就是其中的一份子了！
　　“算了，不要为难他了！”赵风微笑着摆了摆手。
　　“主公，其实正和的才智……”郭嘉出言想要为穆平解释。
　　“不用说，我明白！”赵风微笑着点点头，随即将目光移到桌子上面的那壶茶上，“奉孝什么时候改口味了？不喜欢喝酒，改成喝茶了？”
　　“嘿嘿……”郭嘉老脸一红，没有解释什么，只是嘿嘿笑了笑。
　　“说说是因为什么吧？别想蒙混过关！”赵风厉声喝问，“不喝酒可不是你郭嘉的性格啊！”
　　“这不是要忙于政事嘛！”郭嘉道。
　　“别扯！”赵风完全不相信郭嘉的话。
　　“这不是穆平来了嘛！”郭嘉继续道。
　　“继续编！”赵风依旧不吃郭嘉的那一套。
　　“好吧我说，是之才之前给我写了一封信，告诉我主公最近在微服私访，让我喝酒时候注意一下！”郭嘉无奈地说道。
　　“原来是戏忠这小子搞的鬼，看我回头怎么收拾他！”赵风哑然失笑，戏忠竟然还这样的偷偷传信，这两人真不愧是穿一条裤子的人啊！
　　“嘿嘿，主公，看我表现的这么好，主公难道不请嘉喝顿酒吗？”郭嘉笑着说道。
　　“想都别想，这里现在可是你的地盘！怎么也轮不到我请你吧？你应该尽你的地主之谊了！”赵风道。
　　“主公，不带你这样的！”郭嘉苦着脸说道。这下子他可是有点得不偿失了，酒没要到，还要反过来请赵风喝一顿，赔了，真的是赔了！
　　“哈哈哈哈！”赵风哈哈大笑。
　　一旁的穆平则是看的目瞪口呆，赵风不是主公吗？怎么郭嘉竟然可以这么跟赵风说话？而赵风似乎还没有一丝生气的意味！这……好像不太对劲吧？
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

