第871章 魅影背叛了？（第5更）

        　　这是什么情况，魅影哪去了？自从魅影被驯服以来，就没有生过这样奇怪的事情，竟然在赵风的眼皮子底下不见了！而且魅影似乎没有出哪怕只有一声的嘶吼！这说明了什么？这也就是说明了，魅影是心甘情愿地被人牵走，而其自己挣脱缰绳逃脱的可能性基本上没有，因为拴着魅影的那根柱子并没有半点被拉扯断裂的痕迹！
　　这是什么情况啊？赵风现在完全懵逼了，魅影的凶悍他是知道的，一般人别说牵它了，就连近它的身都是十分困难的，可如今魅影竟然被人牵走了！
　　“夫君，你不要急！”甄宓在一旁安慰着赵风，“或许是有什么别的事情生也说不定啊！”
　　“可是还能有什么情况呢？”赵风十分无奈地说道。
　　他现在只能想到一个可能，那就是魅影背叛了，赵风不知道自己究竟哪里做的不够好，竟然被魅影这一匹马背叛了！
　　想想还真是可笑，这么多年的情分，为什么就会被背叛了呢？
　　赵风百思不得其解，索性先就不想这件事情了，他现在要去拜访李碧，这个当地的大文豪!
　　只是赵风还有一事搞不懂，那就是这个李碧既然在文学方面有着这么高的建树，那么在历史上为什么没有留下他的身影呢？
　　“这个问题很容易解答啊！”这时候，晴儿再次开口。
　　“怎么说？”赵风微微皱眉。
　　“因为这个人在历史上并没有活到今天！”晴儿道。
　　“嗯？”赵风微微一愣，这是怎么回事？
　　“历史上的李碧，准确的来说应该是连出生都没有，其父亲便被抓去充军，死在官渡的战场之上，其母亲则是守寡终身！”晴儿说道。
　　“原来是这么回事！”赵风点了点头，表示明白了。
　　“还有啊，风哥哥，你的魅影并没有背叛你，只是……额……不行，我不能说，你就要记住，你的魅影并没有背叛你就好了，等你拜访完这个李碧之后便去寻找魅影的下落吧！就在这个上党城之中！”晴儿再次说道。
　　“什么？你说的是真的？”赵风微微一怔，随即惊喜地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　要说没有感情那是假的，毕竟已经在一起相处数年，多多少少产生了一点感情。
　　“嗯，风哥哥你就放心吧，晴儿并没有骗你！”晴儿坚定地说道。
　　“那好，等我从李碧那里回来，我就去寻找魅影！”赵风点点头，若是按照晴儿的说法，那么这个偷马贼一定是武艺高，瞬间便制服了魅影，然后将其牵走的！这么说来，这个魅影现在很可能就处在危险之中！
　　但是现在这个年代，可是没有监控录像这种高级货的，所以，昨夜究竟生了什么，赵风不知道，虽然晴儿知道，但是她却不能告诉赵风，那样会违反规则！
　　“但是这个李碧……”赵风看到李碧的详细资料的时候，不由得有些无语，这年龄有点小吧？
　　“嘻嘻，这也是没有办法的事情，如同历史上一样，李碧的父亲同样的被袁绍强征入伍，当时还没有李碧，直到后来，风哥哥将袁绍打败之后，李碧的父亲才得以回家，那之后，李碧才降生！所以你自己想想，这个李碧能有多大？”晴儿道。
　　“好吧，原来是这样！”赵风无奈地点点头，“那我就再做一次拐骗正太的怪蜀黍吧！”
　　“哈哈！”晴儿听了赵风的话，忍不住在系统空间之中哈哈大笑起来。
　　“笑笑笑！就知道看我笑话，看晚上我不家法伺候？！”赵风瞪了晴儿一眼，现在没有时间，不然的话，赵风现在就要来一场家法！
　　听到赵风说家法伺候，晴儿的笑声戛然而止，随即面色绯红，“哼！你就知道欺负人家！”
　　说罢，晴儿便不再理会赵风。
　　“这妮子，还害羞上了！”赵风笑着摇了摇头，想到晚上的那一幅幅画面，赵风忍不住坏笑了起来。
　　“算了，先不去想魅影的事情了，我要去一户人家，你们谁要跟我去吗？”出了系统空间之后，赵风便问三女。
　　“不去了，这次我要在房间休息！”甄宓率先摇了摇头，虽然她还是想要跟着赵风走，但是她也不能总是独霸赵风吧？肯定是要将机会留给其余两位姐姐的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我要去！”貂蝉忍不住说道，她很想跟赵风单独呆一会。
　　“好，那这次带蝉儿去，下次再带你去！”赵风微笑着说道。
　　“爹爹，什么时候带丽儿去啊？”这时候，赵丽也跑上前来凑起热闹来。
　　“哈哈，会带的，会带的！”赵风哈哈一笑，随即领着貂蝉离开了客栈。
　　李家距离客栈不远，所以两人并没有骑马。
　　拉着貂蝉的小手，走在大街之上，看着众人惊艳的目光，赵风心中一阵得意，如此美女，那是他的妻子！
　　“风……夫君！”貂蝉似乎脱口而出什么东西，但是话到一半又硬生生的改了口。
　　“想怎么称呼就怎么称呼，在我的跟前，不用在乎什么的！”赵风微笑着道。
　　“可……”貂蝉欲言又止。
　　“不用可是什么，你我是夫妻，还有什么不能说的吗？更何况，我更喜欢你们称呼我一些特殊的代号，比一味地称呼夫君要好得多！”赵风道。
　　“蝉儿也想称呼夫君为风哥哥，就像雪儿姐姐一样，不知道可以吗？”貂蝉试探性地问道。
　　“当然，我不是跟你说过吗？就像我从来也没有称呼过你们夫人一样，我总是觉得，夫人这一个称呼会将我们的距离拉远，所以，我觉得，还是像成婚之前的那样称呼好一些！”赵风微微一笑，“这么多年的夫妻了，你也应该知道，我这里没有什么规矩，你想要怎样就怎样，就像是宓儿，这样的感觉多好？”
　　“嗯，我明白了，风哥哥！”貂蝉甜甜地笑了。
　　“乖！”赵风微微一笑，揽住了貂蝉的纤腰，大踏步地向着李家走去。
　　而貂蝉，虽然开始时候羞涩不已，但是随后便任由着赵风拦着她，因为这样的感觉，她真的很喜欢！
　　感谢小伙伴：吕赫铎吉？万赏加更
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

