第863章 吕绮玲的小心思

        　　“大叔，你怎么来了？”吕绮玲见到赵风显得格外的兴奋，若是真的论起来，赵风可以算得上是吕绮玲的救命恩人加上半个老师，这样的关系，吕绮玲有怎么能不兴奋。
　　再加上，吕绮玲从小就崇拜英雄，面对这个比父亲还厉害的男人，自然是崇拜的不得了。
　　“这不是知道我们绮玲想我了吗？过来看看！”赵风微微一笑。
　　“真的？”吕绮玲狐疑地看了赵风一眼。
　　“哪还能有假？”赵风丝毫没有在意吕绮玲怀疑的目光。
　　“既然这样……”吕绮玲的心思活络了起来。
　　“你想要做什么？我警告你，别打什么坏心思啊！”赵风一看吕绮玲的眼神，就知道她在打着什么主意，但是究竟是什么，赵风还是猜不透。
　　“大叔，在你眼中，我就是这样的一个人吗？”吕绮玲有些怨恨地说道，那样子，就像是被人冷落了很久的小媳妇一样。
　　“不是……不是！”赵风见了吕绮玲突然这样的语气，心中顿时一惊，这尼玛在搞什么？要不要这样玩他？
　　“那是什么呢？”吕绮玲这才转怒为喜，但是其眼中闪过了一丝狡黠。
　　“是……是……”赵风尴尬得一时间说不出话来。
　　“玲儿，你就别在为难你叔父了！”这时候严柔的声音传来，算是帮助赵风解围了！
　　呼！
　　赵风长出了一口气，谢天谢地，终于熬过去了！
　　“嘻嘻，娘，我这也不是在为难大叔啊！是大叔自己说的！”吕绮玲笑嘻嘻地对自己的娘亲说道。
　　“你啊，还是孩子心性！”严柔说道，其声音之中的那股宠溺的意味显而易见。
　　“嘻嘻！”吕绮玲丝毫不以自己母亲的话为意。
　　“大叔，来看看你上次交给我的那些工夫，看看我练得怎么样了。”吕绮玲道。
　　“好，你且独自演练一番吧！”赵风微笑着说道。
　　“啊？”吕绮玲听到这里有些不情愿。
　　“怎么？”赵风微微一笑。
　　“就不能跟你对打啊，大叔！”吕绮玲嘟了嘟小嘴道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好吧！”赵风无奈地点点头，随即从旁边的武器架上取下一个长棍，然后对吕绮玲说道，“你且随意来攻，我来看看你工夫的火候！”
　　其实赵风也就是这么说说罢了，实际上，吕绮玲是什么程度，他完全可以从系统给出的属性上面看出来：
　　吕绮玲，无字，友方
　　统率：66
　　武力：89
　　智力：38
　　政治：13
　　魅力：94
　　根骨：95
　　喜好：武艺
　　哎，典型的好战分子，跟她老爹一个德行！
　　这是赵风看完吕绮玲属性的第一个反应。但是让赵风比较吃惊的便是吕绮玲的武力值，这武力值增长的也太快了吧？要知道，在去年，吕绮玲和吕布、严柔一同离开辽东之时，吕绮玲的武力也不过只有84点，连二流武将的那个瓶颈，她还只是刚刚触碰到，没想到现在只是过去了短短一年的时间，吕绮玲不但成为了二流武将，更加是已经触及到一流武将的那个瓶颈了！
　　“哼！竟敢小瞧本小姐！”吕绮玲秀眉微蹙，杏眼圆睁，随即见其地上的长枪，直攻向赵风。
　　吕绮玲枪势很快，跟赵风教授的一样，招招攻击赵风的要害。
　　当然了，吕绮玲攻得猛，但是赵风却还是一一将吕绮玲的招式接下。
　　“不错，这里枪要抬高一点，这里出枪还要更快一些！……”时不时的，赵风还会指点吕绮玲两句。
　　这一番对打下来，吕绮玲累的气喘吁吁的，但是其口中却没有任何怨言，因为她知道赵风这是在给他喂招，就算是他再笨，也明白这个道理。
　　“不错，比我想象之中的还要厉害！”赵风不吝赞美道。
　　“嘻嘻，谢谢你了大叔！”吕绮玲笑嘻嘻地说道。
　　“好了，我们先回房间吧！”赵风微笑着说道。
　　“嗯！”吕绮玲现在表现得却是十分的听话。
　　看着女儿如此乖巧的样子，严柔不禁微微一愣，这究竟是怎么回事？怎么女儿今天有点反常呢？
　　……
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大叔，你说我今天乖嘛？”来到客厅，吕绮玲开口像是撒娇一般地说道。
　　“乖……”赵风被吕绮玲搞得有些晕头转向，完全不知道小丫头究竟要做些什么。
　　“嘿嘿，那大叔你就再教我两手呗，上次那两下子好厉害，就连我爹爹都说那是绝妙的招式，今天大叔你就再教我两招呗！”吕绮玲笑嘻嘻地说道。
　　这下子，赵风总算是明白了，原来这个小丫头在这等着他呢！
　　“面谈！”赵风摇了摇头，这个吕绮玲，真的就是跟她的父亲吕布一样，就是一个武痴，对于武艺有着一股由衷的热爱！赵风可不能让这个苗头继续的发展下去，否则的话，若是赵兴真的将这丫头娶进门，那还不翻了天？
　　“大叔，你怎么这个样子啊！”听到赵风的这两个字，吕绮玲的笑脸“吧嗒”一下掉了下来，继续跟赵风撒起娇来。
　　“玲儿，都多大姑娘了，怎么还是这样一副模样！”严柔秀眉微蹙道。
　　“哪啊，玲儿这不是求大叔叫我工夫嘛！”吕绮玲道。
　　“绮玲啊，你知不知道一句话——贪多嚼不烂，我之前交给你的工夫，你还没有融会贯通，怎么能够再学习心得呢？武艺这东西，讲求的是少而精，而不是多而杂！这个道理你明白吗？”赵风十分郑重地向吕绮玲说道。
　　“哦！”吕绮玲嘟着嘴，点了点头。
　　“好了，别这样了，等到你将我之前交给你的工夫都练好了之后，我一定会交给你新的招式的！”赵风微笑着说道。
　　“好！大叔你可别骗我啊！”吕绮玲道。
　　“当然，我怎么能骗你呢？”赵风心中倒是长处了一口气，这个吕绮玲，若是教起来，按照吕绮玲的性子，肯定是没完没了！究竟什么时候是个头，他也说不好！
　　这可不是赵风想要的，现在，赵风最想要知道的，也是他唯一想要知道的就是晴儿口中所说的惊喜究竟是什么！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

