第864章 惊喜

        　　“夫人，为夫回来了！”午间，一个爽朗的生硬从门口传来，随即一个伟岸的身影推门而入。
　　没错，此人正是吕布，赵风见到吕布的时候微微一愣，终于明白了晴儿所说的惊喜是什么！
　　吕布突破了！竟然突破了超一流这个境界，到达了跟王越一样的境界——超品，战力也是直线提升，从原来停滞不前的110直线提升道了现在的115！现在的吕布，步战的话，完全可以战平甚至说是战败王越了！
　　除了那个梅川内酷以外，吕布可以坐实辽东第一武将这个称呼了，至于梅川内酷，想要超越他还不只是时间的问题？
　　梅川内酷是徐和利用秘法提升的实力，虽然惊人，但是之后的上升空间却是小到可怜，或者说是根本就不能再有提升的可能了！而吕布则不同，吕布的实力可是自己一点一点练出来的，那可是丝毫不掺假的！所以，无论是怎么上升都是有可能的！
　　当然了，赵风和赵玉可不能算，毕竟对于辽东武将来说，那可是主公和主母的存在，也就不能算作是武将了！
　　值得一提的是，赵风给那几个倭国武将都改了名字，给他们都赐姓赵：赵坚、赵毅、赵刚、赵强。四人按照坚毅刚强排的次序，赵风倒也省事了！
　　“主公！”见到赵风，吕布十分的惊喜，他突破了，这是他值得炫耀的一件事情，虽然他知道，距离赵风还是有很大差距的，但是，毕竟这又近了一步！
　　“呵呵，好样的，竟然又突破了！”赵风笑了笑，上前对着吕布的胸口就是一拳。当然了，赵风可没有用力，这只是象征着友好。
　　“是啊，练着练着就突破了，其实我也不知道是怎么回事！”吕布有些尴尬了，他这词突破突破得有些莫名其妙，完全不知道是因为什么。
　　“算了，不用去理会那么多，只要突破了就是好事！”赵风道。
　　“主公这次来白马是做什么？”吕布点了点头，随即正色道。
　　“没什么事情，只是带着三个妻子一起来微服私访，并没有什么特别的事情！”赵风摇了摇头，示意吕布不用这么严肃。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“微服私访？”吕布不解，这赵风怎么还有这等恶趣味？
　　“哈哈，跟你说你也不懂，就不跟你说了！”赵风哈哈大笑道。
　　听了赵风的话，吕布顿时有些无语，这叫什么事嘛，不说就不说，何必说这么一句话呢？
　　“去取酒来，今天我们不醉不归！”赵风道，“明天再带我去看看你训练出来的兵！你吕布可是突破了，你训练出来的兵不强可是不行的！”
　　“主公放心好了，吕布训练出来的兵马，一定是强兵！”吕布拍着胸脯保证道，“主公在此稍等，布去取酒，去去就来！”
　　说罢，吕布转身离开了。
　　不久之后，吕布转回，手中提着两大坛酒，大坛！十斤装的那种，赵风顿时翻了翻白眼，这个吕布，究竟是想要做什么？是想要把他
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　灌醉吗？
　　要知道，这可是琼浆玉液，并不是之前大汉原有的那度数低的米酒！
　　“我说奉先啊，你这是打算要灌醉我啊？！”赵风没好气地说道。
　　“嘿嘿，这才二十斤酒，主公可以的！”吕布嘿嘿一笑道。
　　二十斤！！就算是水，你给我喝二十斤试试！更何况这可是酒啊！
　　“我让柔儿去做两个菜，不然光喝酒，没什么意思！”吕布道。
　　“嗯！”赵风点点头。
　　等待吕布的时间里，赵风又来到了系统空间之中，没好气地说道：“你个小妮子，就知道看我笑话！”
　　“嘻嘻！”晴儿笑嘻嘻地说道，“还不是因为你不习惯看系统的属性面板，这时在给你长记性！”
　　“好好好！”赵风无奈地耸了耸肩，貌似晴儿说的还真是那么回事！
　　“这个惊喜怎么样？”晴儿坏笑着问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不错不错，这样一来的话，对战贵霜帝国和罗马帝国的时候，我便更有底气了！”赵风点点头道。
　　“风哥哥，不是我泼你冷水，实在是那贵霜帝国和罗马帝国一样，都是十分的强大，而且出乎了你的想象，所以风哥哥，你攻打他们的时候，一定要小心啊！”晴儿颇为担忧地说道。
　　见晴儿这幅语气，再看看晴儿那认真的表情，赵风点点头，知道晴儿说的是真的！
　　随即赵风退出了系统空间，因为外面的饭菜都已经做好了，吕布也已经将酒倒好了！
　　推杯换盏，酒过三巡之后。
　　赵风开口道：“奉先，风有个不情之请，不知道奉先可否答应？”
　　听得赵风这么说，吕布微微一愣，这是在做什么？赵风怎么突然变成了这副语气？“主公尽管开口，布答应便是！”
　　“是这样的，我想要为我那次子赵兴提亲，不知道奉先意下如何？”赵风问道。
　　“赵兴？”吕布皱着眉头，想到了那个病怏怏的文弱书生。
　　“没错，正是风之次子！”赵风点点头。
　　吕布皱着眉头说道：“主公开口，按道理来说，布没有拒绝的理由的，但是，我那宝贝闺女主公也是知道的，若是嫁给了二公子，怕是……”
　　说到了这里，吕布不敢再说了！
　　“呵呵，无妨，我们是不是应该先征求一下绮玲的意见呢？”赵风笑着说道。
　　“好！那我这便将玲儿叫来，若是玲儿同意，我无话可说，但若是玲儿不肯，那么，我想我们也不能勉强，主公您说是吗？”吕布道。
　　“臭小子！走知道你打得什么样的心思，放心好了，若是绮玲不同意，我一定不会强来的！”赵风笑骂一声。
　　不过赵风也是十分的惊喜，这个吕布竟然会用心思考该怎么说话了！这是一个好现象啊！
　　而赵风骂吕布一声臭小子，也完全无可厚非，毕竟赵风前后两世已经五十多岁的高龄了！这可是要比吕布大上不少了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

