第868章 普及给所有百姓

        　　“冯大善人？听上去不错嘛！有我家小宓儿当年的风范！”赵风微微一笑，看着靠在自己怀中的甄宓说道。
　　“夫君，你……你又取笑人家！”甄宓羞红着脸说道。
　　“哪有，我只是在说我家小宓儿善良，那么小的时候，就知道施粥救济百姓了！”赵风微笑着说道。
　　“哪……哪里！”甄宓被赵风说的有些不好意思，忸怩地摆弄着自己的衣角。
　　“我说有就是有！”赵风哈哈大笑道，“走，我们上前去看看，这个冯大善人究竟是怎样的一个人！”
　　“嗯！”甄宓点点头，随即将手放在赵风的手中，两人并肩向前走去。
　　“乡亲们别挤，都有份，都有份！”来到进前，赵风只听得到一个粗犷的声音在人群中喊来喊去。
　　“这个应该就是那个冯大善人了吧？”赵风在心中暗自思量着。
　　“夫君，你看这些百姓，一个个令的米都好多啊！”甄宓注意到了，每个百姓都是捧着一大包米回家的。
　　“可不是，这可足足够一个三口之家吃上一个月了！”赵风有些乍舌，这个冯墨，究竟有多少米，能够让他这么施放？
　　“慢点，慢点，人人都有份！”那个声音继续说道。
　　赵风和甄宓就站在一旁，一直看着这一切，看着围着的百姓越来越少，看着冯墨一点一点的将身前的米分给自己的乡亲们。
　　终于，冯墨的米发放完毕了，冯墨坐在地上，长长地出了一口气，不过他一抬头便看到了赵风和甄宓两人一齐走向了他。
　　“这位先生，您也是来领米的吗？”冯墨问道。
　　“不是！”赵风摇了摇头，同时也在打量着冯墨此人，只见，冯墨此人是一个年纪约为三十岁左右的庄稼汉，一身古铜色的皮肤，显得十分的健康。
　　“那先生是……？”缝补不解地看着赵风，眼前的这个人为什么会在打量他？这人究竟想要做什么？
　　“我只是对于你这位冯大善人比较好奇罢了！”赵风微笑着说道。
　　“我就是这样一个人，有什么好好奇的？”冯墨摇了摇头，随即开始收拾起眼前的东西。
　　“我有一个问题想要请教，不知道冯兄弟有没有时间呢？”赵风没有在意冯墨的动作开口问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“什么问题？”冯墨疑惑地问道。
　　“不知我是否有幸去冯兄弟的府上坐坐，讨碗水喝呢？”赵风没有问问题，而是又提出了这样一个要求。
　　冯墨停下了手头的事情，然后抬起头来，打量着赵风。
　　赵风见到冯墨如此警惕的样子，微微一笑丝毫不以为意。
　　“嗯，跟我来吧！”良久之后，冯墨终于点点头，然后自顾自的扛起还没有发放出去的半袋米，走在前面。
　　赵风点点头，拉着甄宓，跟在了冯墨的身后，三人又回到了刚刚赵风看到的那间有些破旧的茅屋前面。
　　“屋子有些破旧了，先生不要见怪！”冯墨笑着说道。
　　随即，冯墨连说话的机会都没有给赵风便转身进了屋子。
　　<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　赵风有些无奈地笑了笑，随即找了两把凳子，跟甄宓一人一把坐在了院子里面。
　　“先生，夫人，喝水！”很快的，冯墨从屋子里面走了出来，手中端着两大碗水。
　　“不知先生有什么问题？”冯墨问道，同时，他也拿了一把凳子坐在了赵风的对面。
　　“冯兄弟，既然你每年都要这么发放粮食，那为什么不将自己种田的本事交给相亲们呢？要知道，授人以鱼不如授人以渔啊！”赵风疑惑地问道。
　　“这……”冯墨有些尴尬地抓了抓头，说实话，他还真的就没有想过这件事。
　　“能有人跟我学吗？”冯墨有些尴尬地说道。
　　“当然，你每年都能种出来这么多粮食，这就是你的招牌，只要你肯教，就一定会有百姓学习的！”赵风点点头道。
　　“重点在于，你肯不肯将你的种田秘诀交给乡亲们，甚至是交给大汉所有的百姓们！”赵风说罢，便盯着冯墨，那眼神，似乎是想要将冯墨看穿一般。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那有什么，只要天下的百姓们都能够有着高产粮食，我冯墨做什么都可以！我的愿望，就是想要大汉每一个百姓都能吃得饱。”冯墨坚定地说道。
　　“那好，秋收过后，你带着这块令牌，到辽东襄平，找程昱或者是顾雍，他们会帮你实现你的愿望的！”赵风从腰间取下一块小令，递给了冯墨。
　　“嗯？”冯墨接过赵风手中的小令，完全不知道这意味着什么，只是疑惑地看着赵风，“这位先生，您是？”
　　冯墨的语气恭敬了起来，他知道，程昱和顾雍那可都是辽东的重臣，眼前的这位先生竟然能够直呼其名，那也就意味着这个人眼前之人，要比这两人的地位还高，难道说……
　　冯墨的心中产生了一个可怕的想法。
　　“没错，正如你所想的一样，我名赵风！”赵风点点头，肯定了冯墨的猜想。
　　“草民冯墨，拜见主公！”冯墨一听，连忙向赵风下跪。
　　“起来吧，我这次也是微服私访，没有那么多的规矩，听闻你的事迹，便想要来见见你的这个。”赵风笑道。
　　“多谢主公！”冯墨起身。
　　“我是这样想的，我想让你去辽东学院任教，专门开设一个农业班，将你的这些农业知识还有经验都交给你的学生们，你们共同去研究，共同去将你的种田秘诀普及给所有的百姓！”赵风道。
　　“多……多谢主公！”听着赵风的设想，冯墨激动不已，若真的按照赵风的想法，那该有多么的好，冯墨已经不敢继续想下去了！
　　“呵呵，准备准备吧，记住，秋收之后，便去辽东！”赵风道。
　　“不用那么久！”冯墨摇了摇头，他现在已经迫不及待了，本来秋收也用不上我，每年都是村长帮忙的，我去跟村长说一说，今年直接将所有的粮食都分了就好了，我也就不出面了！“冯墨道。
　　“这样也行，我还要向西去，你去到辽东的时候，直接找程昱或者顾雍就行了！”赵风道。
　　“是！属下明白！”冯墨点了点头。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

