第870章 传说型人才

        　　“呵呵，你看看，都吓到这个小朋友了！”赵风微笑着说道，“正和，不知道你愿不愿意为我效力呢？”
　　“愿意！愿意！”穆平连声说道。
　　“那好，额……”赵风一模腰间，小令用光了，他一路之上所赠送的小令，都是事先让工匠特制的，放在马车之上，见到贤才便上一枚，这次去冯墨家中，赵风只带了一枚，本来也没有打算直接去拜访这个穆平的!
　　“这样吧，你先跟着郭嘉，学习一段时间之后，奉孝，你再将其送进辽东学院，在学院里面学习一年，毕业之后再到辽东任职！”赵风道。
　　“多谢主公！多谢主公！”无论是进辽东学院学习，还是跟在郭嘉的身边，都是穆平梦寐以求的事情。
　　“好了！你也别这样了，你这心理素质可需要锻炼啊！”赵风笑着说道。
　　“嗯！”穆平重重地点了点头。
　　“好了，我们去喝酒！”赵风哈哈一笑，没想到此次的晋阳之行竟然这么快就结束了！，还真是出乎他的预料啊！
　　“当然，奉孝请客！”赵风临出门的时候，还不忘这样叮嘱了一句。
　　此刻，郭嘉却是欲哭无泪：“主公，咱不带这样的啊！”
　　看着郭嘉的样子，就连一直紧张的穆平，也不由得笑了出声。
　　“行了，别傻笑了，一起喝酒去！”郭嘉没好气地说道。
　　“我也去？”穆平没想到郭嘉竟然还让他一起去喝酒，惊讶地问道。
　　“主公那里没有什么规矩，你只要将主公视作自己的朋友，知己来相处，便好了！”郭嘉微笑地说道，“这也是我最佩服主公的地方，无论到达了什么样的高度，主公依旧是之前的那个主公！从没有变过！”
　　听了郭嘉的话，穆平先是一阵震惊，随即其眼中便流露出钦佩之色，然后若有所思地点了点头。
　　“好了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！我们走吧！”郭嘉拍了拍穆平的肩膀。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月？”穆平仔细品味着郭嘉刚刚所说的话，那种豪迈的人生观彻底打动了他。
　　“好句，奉孝先生好才华！”穆平赞叹道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不不不！”郭嘉连连摇头，“这可不是我所作！”
　　“不是先生所作？”穆平疑惑地看着郭嘉。
　　“真的不是，这是主公那日在席间所作的，实在是道出了我等饮者的心声啊！”郭嘉不由得流露出了向往的神色。
　　“？”穆平的眼中则是流露出期盼的神色。
　　“不错，我念给你听：君不见，黄河之水天上来……”一边走，郭嘉一边跟穆平念起了赵风改版的来。
　　……
　　处理完了晋阳城的事情之后，赵风心中甚是开心，下一站上党，只有一个人才，但是却也是赵风所想要的——文学型卓越人才！
　　换句话说，就是文士！顶级的文豪！看上去，这种人才可能是最不缺的，但是实际上呢，赵风手下真正的能够写上台面的文章的人实在是有点少，蔡邕、郑玄还有孔融这三个老头他怎么可能去麻烦？再有就是郭嘉、戏忠等谋士，这些人想想计策还行，但是要是言辞华美地写上一篇文章，那可就是在难为他们了！
　　这个文学型卓越人才正好填补了这个空缺，而且，这是一个多么好的编辑人选？辽东各大报社虽然都有一个主编，但还是那句话，真正能够哪的出台面的太少！这人来到之后，正好是一个不二的编辑人选！而且若是培养得当，做主编也不是不可能的！
　　翻看了一下此人的属性，赵风稍稍安心：
　　李碧，字海波，友方
　　统率：28
　　武力：49
　　智力：78
　　政治：65
　　魅力：94
　　根骨：72
　　文学素养极高，建议宿主将其拿下！
　　还好是友方，赵风不至于费什么周章了！
　　呦呵，看上去还是一个大帅哥呢！魅力值竟然高达94。
　　这个主编，李碧做定了！
　　“风哥哥！”这时候，晴儿在赵风的脑海之中说道。
　　“怎么了？”赵风轻声问道。
　　“上党城之中，还有一名传说型人才！”晴儿道，“你要注意一下！”
　　“什么？还有传说型人才？”赵风惊讶道。
　　“当然了，当一个人才的某一属性值过了1oo，那么久是传说型人才！这种人才具有隐藏属性，系统暂时探测不到！”晴儿道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还有这么一说？”赵风微微一愣，隐藏属性？系统探测不到？这也就是说，只知道对方是谁，但是其余的都不知道？
　　“嗯，但是风哥哥你想的也不尽然，只是探测不到那个隐藏属性，五维属性还是能够探测到的！”晴儿道。
　　“哦，这样还好！”赵风长出了口气，他可不想再生之前在蓟县生的那样的事情了！
　　“嘻嘻，风哥哥，这样也能增加一些趣味性不是吗？”晴儿笑嘻嘻地说道。
　　“趣味……趣味你妹啊！”赵风无奈地白了晴儿一眼，这个小妮子，绝对的看热闹不嫌事大！
　　翻了翻系统，赵风果然现了一个黄金色的属性面板：
　　时宪，无字，中立
　　统率：12
　　武力：21
　　智力：77
　　政治：38
　　魅力：24
　　根骨：53
　　隐藏属性：？？？？
　　“靠！这就是所谓的传说型人才？”赵风忍不住想要骂娘了，怎么感觉哪里不对呢？这么低的属性值，只有智力过了良好线，剩下的属性完全不及格，这叫哪门子的传说型人才？
　　“风哥哥，你可不要小瞧这人啊！他的能力绝对出乎你的想象！”晴儿道。
　　“就这种人能有什么乎我想象的能力？”赵风十分无语地吐槽，“这种渣渣，我一只手能碾死五只！”
　　“小瞧人可是要吃大亏的！”晴儿笑着说道。
　　“好吧好吧，我小心一些还不行吗？”赵风无奈地摊了摊手。
　　不再理会晴儿，赵风继续领着三女赶路，不到两天的时间，赵风便赶到了上党。
　　抵达上党的时候，已经是深夜了，匆匆安排了一下，赵风便领着三女睡觉了。
　　次日一早，赵风便现了一件让他惊讶万分的事情——魅影消失不见了！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

