第882章 两座新坟（5更）

        　　不对！乔南的脑海之中忽然浮现出两个倩影，他终于想起来了这两个看上去眼熟的女子究竟是谁了！乔莹和乔婉这两个丫头！
　　“竟然是她们！她们回来做什么！”乔南恨恨地说道。
　　“大哥，你认识她们？”史勇疑惑地问道。
　　“不错，那两个长相相似的女子，便是我乔家原来的两位大小姐，乔莹还有乔婉！”乔南继续着那副语气。
　　“原来是她们！”其余三人恍然大悟，一下子明白了乔南为什么会是这样一副表情。
　　之前，在乔氏姐妹没有离开庐江的时候，家中的大小事务都是由乔莹掌管的，只因为乔莹是嫡系，而他乔南是旁系，所以这家中的事务完全没有他插手的份。也正是因为如此，乔南才记恨上了这两个乔家大小姐！
　　直到乔莹决定要远赴辽东，乔氏旁系没有一个人支持乔莹，而乔氏嫡系也有着一小部分人反对乔莹这么做的，也留了下来，但是旁系势大，大权很快就被这些旁系所掌控，而嫡系则是完完全全的被打入了冷宫。
　　这样也就出现了现在的局面，乔家，是他乔南说了算的！
　　正所谓仇人见面分外眼红，乔南和乔莹虽然算不得什么仇人，但是却也跟仇人无异了，既然送上门来，就别怪他无情了！这个时候还有心思来祭祖，真是活的不耐烦了！
　　而且，乔南注意到，乔氏姐妹的身边竟然连一个家兵都没有，显然，乔氏嫡系在辽东混的不怎么样！这样也更加坚定了乔南要除掉这乔氏姐妹的决心了。
　　当然了，这一切，坐在马车之中说说笑笑的乔莹和乔婉是不知道的！
　　“我们上，去将这三女子抓住！抓住之后，这乔莹和乔婉随便你们怎么玩，玩腻了之后，直接赏赐给你们的家兵，我要看着这两个贱女人被轮！”乔南的面色有些狰狞，让其余三人看了都不免有些胆寒。
　　“好了，我们赶紧跟上，找机会动手！”乔南的神色恢复了正常。
　　三人领着五千家兵，奔着乔家墓地赶去。
　　……
　　“到了，下车吧！”赵风微微一笑道。
　　三女下车，再乔莹的带领下，众人向着一座坟走去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，让乔莹和乔婉都十分惊讶的是，本该属于她们父亲和母亲的坟竟然都消失不见了，那里是两座新坟，而墓碑之上的名字虽然也姓乔，但是她们竟然都没有听说过。
　　“怎么会这样？”乔莹难以置信地看着这里。
　　“会不会是你记错了？”赵风皱着眉头问道。
　　“不会，爹娘的坟是我亲手立的，我是绝对不会记错的！”乔莹果断地摇了摇头。
　　“那这……”猛然间，赵风想到了一种可能，那就是乔莹父母的坟，被人强行掘开，然后将其中的尸骨挖了出来，换成了别人的尸骨！至于乔莹父母的尸骨，现在可能早就不知道去了什么地方！
　　“呵呵……两个蠢女人，竟然想到来祭祖！”这时候，一个略带嘲讽的声音在众人的身后响起，正是乔南。
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“你……？”乔莹微微一愣，她完全没有印象眼前这个人是谁，“你是谁？”
　　“我是谁？哈哈！我一个旁系之人，怎么会入得您这位乔家大小姐的法眼呢？”乔南阴阳怪气地说道，“我叫乔南，是现在乔家家主之子！”
　　“原来是你！”乔莹忽然间想起来了，之前在庐江的时候，便又这样的一个旁系子弟，整天想要插手家族的事务，但是无奈此人太过纨绔，办了一些错事还总是要她去擦屁股，所以索性她就没有给这个乔南哪怕一点点的权利！
　　“怎么？终于想起来了？”乔南依旧是那副阴阳怪气的语气。
　　“你们把爹娘的坟怎么样了？”乔莹急声问道。
　　“喏！你不是都看到了吗？知不知道现在这两座坟里面埋得是谁？”乔南向着那两座新坟努了努嘴。
　　“谁？”
　　“这两人是我的大伯父和大伯母！父亲看这两块坟的风水不错，便将他的大哥和大嫂葬在了这里至于坟里面原来的尸骨……”说到这里，乔南故意拖了个长音，“其实我也不知道究竟哪去了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“畜生！畜生！”乔莹彻底愤怒了，在古代，死者为大这是公认的，若是没有什么深仇大恨，一般是不会去掘人坟墓的，掘人坟墓，这简直比杀人诛心还要狠！换做是谁都是要发怒的！
　　在赵风的眼中，无论是眼前的乔南，还是这个庐江乔家，都已经被判处了死刑！已经没有存在的必要了！
　　“宝贝儿，这件事情交给我，我一定会给你一个完美的答复的！相信我！”赵风在乔莹和乔婉的耳边轻声说道。
　　“嗯！”两女同时点点头，但是泪水却是一惊止不住地往下流了。
　　“呵呵！现在就哭了？眼泪先留着点，待会有你们哭的时候！”乔南不屑地说道，随即向着身后的家兵摆了摆手，“上，给我将这些人活捉了！”
　　“是！”乔南的话音刚落，其身后的家兵便一齐应道。
　　随即这五千兵马便一齐向着赵风一众人攻来。
　　“玉儿，保护好莹儿和婉儿还有静儿，斗儿你自保便可以，我之前已经吩咐了杨林，应该快要到了！”赵风道。
　　这也是他为什么要吩咐杨林来的一个很重要的原因，他所带的这些人之中，有着自保能力的也就只有赵玉还有赵斗两人，乔莹、乔婉还有赵静都是没有自保能力的，赵风和赵玉两人是可以保护她们三人，但是这样子难免会发生什么意外，所以赵风果断地便让杨林派人来救援，而他们，只要撑到杨林来救援就好了！
　　赵风说罢，便从腰间抽出长剑，驾着马车前来，赵风并没有携带长枪，但是其剑术的造诣也是不低，对付这些家兵，完全足够了！
　　至于赵玉，则是从腰间取下了长鞭，在身前一甩，便有两个跑向她们这边的家兵倒在了地上！
　　随着时间一点点的流逝，家兵源源不断地向着几人攻去。
　　“隆隆隆……”终于，远方传来了一阵急促的马蹄声。
　　杨林，到了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

