第876章 驯兽术

        　　听到了这个声音，时宪难以置信地回头望去，只见赵风正站在门口，玩味地看着他。
　　“是你？！”时宪道。
　　“不错，是我！”赵风微微一笑，“束手就擒么？”
　　“我……”时宪犹豫了，看他的样子，似乎是想要跪下来投降，谁料他出手飞快，在腰间一抓，随即便是一把粉末状的东西撒向赵风。
　　“靠！”赵风没有料到，这个时宪还有这么一手，就这么华丽丽的中招了！
　　见到赵风被那白色粉末包围，时宪微微一笑，脚步飞快，便要夺门而出。
　　“你要往哪里走啊？”赵风的声音再次响起，随即，赵风的身影也再次出现在时宪的跟前。
　　“你……怎么可能！”时宪难以置信地看着赵风，这可是他秘制的蒙汗药，这个人怎么可能不中？这究竟是为什么？
　　“是不是就很奇怪，为什么我没有中蒙汗药？”赵风玩味地笑道。
　　“为什么？”时宪依旧是那副难以置信的表情。
　　“原因很简单，你拿错药了！”赵风耸了耸肩。
　　“不可能！”时宪连忙向腰间摸去，这才想起来，他身上只带了这一种蒙汗药，根本就没有带错的可能！
　　“呵呵，开个玩笑，因为你的蒙汗药失效了！”赵风微微一笑，再次随意地说道。
　　“这怎么可能？！”时宪根本不相信。
　　“不信你自己闻闻，看看能不能迷晕人？”赵风耸了耸肩，“怎么说实话都没有人相信呢？”
　　“这怎么可能？”时宪将信将疑地再次取出一包蒙汗药，这次他将蒙汗药凑近了自己的鼻子，轻轻嗅了嗅。
　　很快他便意识到了不对劲！
　　“你……你骗我！”说完这句话，时宪便噗通一下倒在了地上。
　　“呵呵，这么好骗？”赵风微微一笑，上前扛起时宪，一个闪身离开了这里。
　　……
　　“唔……”迷迷糊糊间，时宪睁开了眼睛。
　　“怎么样？自己的蒙汗药还算不错吧？”赵风微微一笑问道。
　　“你！”时宪气急，刚想说话，但是发现自己好像并没有什么损伤，相反的，好像脱了外套，躺在床上，还盖着被子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，一想到昨日赵风对他说的那些话，时宪就感觉到一阵恶寒，尼玛，老子可是一个正正经经的男子汉，不会被……？再看了看身上，靠！衣服都被换了！
　　完了完了，这下子还怎么见人啊？
　　“你个臭小子想什么呢？”赵风见这个时宪的表情不对，看了看自己的下身，这个臭小子不会是想歪了吧？！
　　“你……你把我……”时宪欲哭无泪。
　　“我把你怎么？我只不过看你的衣服太脏了，给你换了一套，怎么你以为我把你怎么样了？”赵风没好气的说。
　　“你真的没有……？”时宪难以置信地问道。
　　“有什么有！！”赵风这下子听明白了，这小子绝对的想歪了，于是赵风更加没好气了，“要是我真的那样你了，你现在还感觉不到疼吗？”
　　“额……”时宪一听，反应了过来，好像真的不
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　疼啊！“好像是不疼！”
　　“你说你一天天的都想什么呢？”赵风语气依旧不善。
　　“额……”时宪稍显尴尬地抓了抓头。
　　“现在服了吗？”赵风玩味地看着时宪。
　　“我……”时宪下意识就想要说不服，但是自己已经做到这个地步了，而且赵风竟然连蒙汗药都不怕，这还怎么玩，于是到嘴边的话，硬生生地被他咽回了肚子里面去。
　　“既然你没话说，那么我就要问你了，说说吧，你最擅长的是什么？”赵风语气恢复了之前的郑重。
　　“我？我时宪最擅长的当然是偷盗了！”时宪拍着胸脯道，但是其说话的时候眼神闪烁不定，显然，没有说真话。
　　“编！”赵风自然是看到了其眼神的变化，更何况，系统还告诉赵风偷盗并不是时宪的传说型技能！于是赵风丝毫不买他的账。
　　“好吧……”时宪无奈地点了点头，“其实我最擅长的是驯兽术！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“驯兽术？！！”赵风惊讶地说道。
　　“当然了，这可是我家传的手艺！”时宪拍着胸脯说道。
　　“难怪！”赵风恍然大悟，难怪魅影会悄无声息地便被时宪偷走了！原因竟然是这个！
　　“嘿嘿，你的那匹宝马就是我这么偷来的！还不赖吧？”时宪猥琐地笑了笑。
　　“你什么野兽都能驯服？”赵风问道。
　　“十有八九吧，我也不敢保证全部，但是迄今为止，我还没有失手过！”时宪十分得意地炫耀道。
　　“厉害！”赵风赞道。
　　其心中却是在窃喜，真的是出乎他的意料，这个技能果然给他了一个惊喜！
　　这样的话，若是让他帮忙驯服什么豹子、老虎的，那不是能够组建一支真的虎豹骑了？
　　“你……你想要干什么？人家卖艺不卖身！”见到赵风的眼中闪过一丝窃喜，时宪突然感觉到一阵恶寒，连忙缩了缩身子，略带一丝害怕地说道。
　　“靠！”赵风简直无语了，这个时宪，一天天的究竟在想什么呢？为什么总是这样想！
　　“咱可是说好了！卖艺不卖……啊！”时宪的话还没有说完，他便被赵风一只手拎了起来。
　　“要是你真的想要的话，那我就只好舍身奉献了！”时宪撇了撇嘴，随即伸手就要去抱赵风的胳膊。
　　“去去去！”赵风一甩手，将时宪甩道了地上。
　　“哎呦！”时宪被摔得七荤八素，直接叫出了声。
　　“哼！看样子真得找人来修理修理你了！”赵风瞪了时宪一眼。
　　“不要，主公，不要啊！”时宪连连摇头。
　　“哦？你叫我什么？”赵风微微一怔。
　　“主公啊！不是说好了认你为主吗？”这下子时宪懵了，这究竟是什么情况，赵风究竟是什么意思？
　　“好！好啊！”赵风哈哈大笑，随即又走向时宪。
　　“我卖艺不卖身！”时宪连连向后退。
　　！！！
　　赵风真的想要上前踹时宪两脚，这个臭小子，真的是没有别的话了吗？思想就不能纯洁一点吗？
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

