第877章 点将出征（5更）

        　　收服了时宪之后，赵风在第二天便启程向襄平赶去，当然了，赵风也不是一味地就是赶路，他还是在领着三个娇妻游山玩水！
　　就这样，又花了将近半个月的时间，赵风终于赶回了襄平城！
　　这次微服私访收获可谓是颇多，收了一个人才不说，还摆平了一些民间使，更重要的是剔除了锦衣卫之中的毒瘤，获得了那个会驯兽的神偷时宪！
　　这些都是赵风的意外之喜，本来赵风并没有想着会怎么样，还以为这次只是去拜访收服几个人才便好，但是没想到的是，这次西行，竟然发生了这么多的事情。
　　于是乎，赵风在心中暗自下定了决心，一定要每年都进行这么一次微服私访！
　　现在赵风终于明白了后世康熙爷为什么那么喜欢微服私访，究其原因，就在这里！
　　只有真正的融入民间，才能带给百姓们更好的生活！
　　不过，现在可不是想这些的时候！眼下他所要做的一件重要的事情便是去攻山越！而在攻下山越之后，赵风便要开始他那由荆入蜀的计划了！这一连串的战斗，怕是需要有个一年半载的时间吧？
　　不过，此次征山越，究竟要带上哪些将领和谋士呢？这一点赵风还需要思考。
　　“文和，你说这次出征山越，我应该带上哪些将领和谋士呢？”赵风问道。
　　“主公，山越人，崇拜武力，所以在武将方面，一定要选绝对碾压的武者前往，至于谋士，并没有什么特别的需求，因为山越作战，完全不靠脑子，我辽东的谋士，随便拿出一个来，便可以胜任！”贾诩想了想说道。
　　“嗯！”赵风点点头，心中忽然有了一个想法。
　　“召集众将前来议事，我又命令要吩咐！”既然已经打定了主意，赵风便如此吩咐。
　　“是！”贾诩点点头，转身离开了。
　　很快，辽东的一众文武便齐聚赵风的府邸。
　　“现如今，我们的秘密武器，飞天还有望远镜都已经制造完毕，足够供应我们奇袭所用，所以我决定，择日出征，攻打山越。”赵风开口道。
　　“老师！马超请战！”赵风的话音刚落，马超便踏出一步来，开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先不急，出征将领我自有安排！”赵风微笑着摆了摆手。
　　马超悻悻地退了回去，一旁的孙策见此，朝着马超坏笑了一下。
　　“文和，传令赵云，让他尽快将手头的事情交接一下，让他随军出征！”赵风首先下乐第一个命令。
　　“是！”
　　“典韦！马超！孙策！”赵风又点了三人的名字。
　　“末将在！”
　　“命你们三人随中军一同出征！”赵风继续下令。
　　“是！”
　　“张绣！”
　　“末将在！”
　　“命你率领两千空军，三千警卫营做先锋，逢山开路，遇水填桥！明白了吗？”赵风继续说。
　　“末将尊命！”张绣已经知道他要率领空军，但是却没想到，赵风竟然将先锋的任务也交给了他，当下惊喜万分。
　　“诸葛亮！鲁肃！”
　　“属下在！”
　　“命你二人为随军军师，随时参谋议事！”赵风道。
　　“是！”
　　“这次攻打山越，我准备派出二十万大军，以雷霆之势将山越攻下，随后，与荆州守军一同，由荆入蜀，将益州拿下！”赵风说出了他的打算，“不知主位有什么意见没有？”
　　“主公，二十万会不会有点少？”贾诩有些担忧地问道。
　　“不会，就算是少，扬州不还是有我军的兵马吗？”赵风微微一笑道。
　　“哦对！是我多虑了！”贾诩尴尬地笑了笑。
　　“对了，这次出征，御马监时宪也要随军出征！”赵风微笑着指着一旁像是没事人的时宪！
　　“啊？”时宪的面色瞬间苦了下来。
　　“怎么？不愿意？”赵风玩味地看着时宪。
　　自从时宪来到辽东之后，赵风便给他安排了一个闲职——御马监！虽然名义上是驯马为主，但是实际上这些却用不到他，真正想要用他做些什么，赵风会直接吩咐的！
　　可怜的时宪，一天天就像是一个受气的小媳妇一样，用幽怨的眼神看着赵风。
　　“愿意，愿意！谁让你是老大呢？”时宪无奈地耸了耸肩。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“愿意就好，大家都回去准备准备吧！我们后天出征！”赵风微笑着说道。
　　众人四散离去，贾诩还有诸葛亮、鲁肃三人留了下来。
　　“有什么事情吗？”赵风微笑着问道。
　　“主公，这次出征，将领是不是有点少？”贾诩问道。
　　“不少了，而且又不是单单只有他们去！还有赵刚和赵强跟着，不会有什么问题的！”赵风道。
　　“如此属下便放心了！”贾诩点点头。
　　“嗯，你们俩应该也是想要问这个吧，放心吧玉儿也会跟着去，山越之征不会出现什么问题，只是家中你们一定要守好了！赵坚和赵毅会留下来，若是邓展再来，就让他们两人合力对付邓展，我想即便是邓展，也敌不过这两人联手攻击！”赵风吩咐道。
　　“主公放心，家中我一定为主公守好！”贾诩保证道。
　　“嗯，你办事，我放心！”赵风点点头“另外锦衣卫内部一定要尽快调查，一定要将奸细完全扼杀！”
　　“嗯！我么已经着手去做了！”贾诩点点头，“相信很快便会有结果了！”
　　“好！”赵风点点头，“没事的话就下去吧！”
　　“熟悉下告退！”三人一齐推了下去。
　　“山越，好像是快硬骨头啊！”赵风喃喃地说道，随即，他转身回到了后院，来到了乔莹的房间，之前可是大营带她一齐去的！
　　“莹儿，你和婉儿收拾收拾行李，我们后天便出征！”赵风道。
　　“嗯！”乔莹只是微微点头，并没有说什么，而是来到了赵风的身前，双手环抱住了赵风的腰，将头靠在了赵风的胸口。
　　“谢谢你，夫君！”乔莹幽幽地说道。
　　“你我夫妻一体，还需要说这些吗？”赵风微微一笑，轻抚乔莹的后背。
　　“嗯！”乔莹轻轻点头，享受着赵风的怀抱，久久不愿起身。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

