第875章 传说技能究竟是什么

        　　“启禀主公，程昱先生传来口信，说是热气球还有望远镜都已经完工了，现在随时可以准备攻打山越！”正在喂马的赵风忽然间收到了锦衣卫的口信。
　　“嗯，我知道了！”赵风点点头，“你先下去吧！”
　　“是！”说罢，这个锦衣卫便闪身离去了！
　　“你说你个臭小子，怎么就被人牵走了？不打算认我这个主人了吗？”赵风轻轻在魅影的背上拍了一下。
　　魅影似乎是听明白赵风话语之中的意思，连忙将自己的马头凑到赵风的面前，似乎是在撒娇一般的认错。
　　“这次就饶了你，看你再有下次的！”赵风狠狠地等了魅影一眼。
　　魅影似是在讨饶一般的在赵风的脸上蹭了蹭，表示他明白了！
　　“准备准备，我们过两天就要回去了，到时候上战场！”赵风微微一笑道。
　　其实他也不知道这个魅影究竟能不能听懂他说话，但是他就是想要嘟囔几句。
　　“吼~”魅影一阵欢快的嘶吼。
　　“我靠！你能听懂？”赵风微微一怔，真的假的？
　　“吼~”又是一阵嘶吼。
　　“喂！你到底是啥意思？”赵风无语地看着魅影。
　　魅影则是睁大了眼睛，看着赵风，赵风同样的看着魅影。
　　“夫君，这就是所谓的大眼瞪小眼么？”刘歆来到了赵风的身边问道。
　　“这家伙，也不知道他究竟能不能听懂！”赵风无奈的摇了摇头，他算是被魅影打败了！
　　“咯咯！”刘歆笑了出来，“夫君，马儿是通人性的，会听懂一部分简单的话语，究竟能听懂多少我们也不知道！所以啊，刚刚你的话，肯定有的是被魅影听懂了的！”
　　“算了，不去想这些了！”赵风摇了摇头，“看看明天那时宪会怎么来偷夜明珠吧！”
　　“夫君，其实你并不用那么的紧张。”刘歆安慰着赵风道，“说白了，这个时宪也就是轻功好一些，擅长使一些小伎俩，只要夫君守着夜明珠，这个时宪肯定就无从下手！”
　　“嗯！”赵风点点头，他对于自己的身手还是十分的自信的，之前被时宪偷去魅影，是因为他完全没有防备，不然也不会了！已经破碎空虚了的他现在已经是百毒不侵，完全不惧怕任何的毒素，所以一些简单的蒙汗药对他根本起不了任何的作用！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　至于轻功，赵风不敢说是这个世上最强的，但是至少王越邓展之流的都比不过他！而这个时宪，肯定更加不行了！
　　“再过三天，我们便启程回襄平！”赵风微微一笑道。
　　“这么快？”刘歆脱口而出。
　　“是啊，时间过得就是这么快，不过你放心，等到这次战事结束，我还会领你们出来游玩的！”赵风将刘歆搂进怀中，柔声道。
　　这天下的人才，赵风连一半都没有收到，所以肯定会有第二次微服私访的，至于是什么时候，那就要看赵风自己的了！
　　“嗯！”刘歆将脑袋轻轻靠在赵风的胸膛之上。
　　“夜深了，睡觉吧！”赵风柔声道。
　　“嗯！
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　”刘歆面色绯红，随即轻声道，“夫君今晚来我房间吗？”
　　“当然！”赵风坏笑一下，随即将刘歆横抱而起，大踏步地走向刘歆的房间。
　　……
　　次日白天，赵风并没有做出什么防范，因为他知道，时宪是不可能再白天行动的，白天行动的话，目标太大，很容易就被抓住了！
　　若是晚上动手，还能够接着黑暗，隐蔽身形！
　　现在令赵风不解的是，这个时宪身上究竟有什么传说级别的属性？梁上之术系统只给打出了卓越品质，至于那个传说品质的属性或者说是技能，依旧是问号！
　　“这个时宪，究竟还有什么样特殊的技能呢？”赵风喃喃自语着说道。
　　“嘻嘻，这个技能你绝对想象不到！”晴儿的声音在赵风的脑海之中响起。
　　“你又说什么话！反正你也不会告诉我！”赵风没好气地说道。
　　“别生气嘛，等你真正降服了此人，他自然就会告诉你的！”晴儿笑着说道。
　　“好吧好吧！”赵风无奈，摆了摆手。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　现在已经是黄昏时分了，夜幕眼看着就要降临，赵风已经准备就绪，就等待着时宪来偷这个夜明珠！
　　时间一点一滴地流逝着，依旧没有看到时宪的身影。
　　直到丑时，这个人一天之中最困的时候，赵风猛然间察觉，有一个身影，以极快的速度冲着这颗夜明珠摆放着的屋子冲了过来。
　　“来了！”赵风警觉。
　　只见这个身影并没有急着靠近屋子，而是来到了一旁的一个木堆旁边，掏出火折子，一下子将木堆点燃，之后又来到了另一面，一共四面，似乎是早就布置好的，四堆木头，全部被点燃，瞬间火光大作，将这间屋子包裹其中，照的通明。
　　“失火了！救火！快救火！”屋内的大汉连忙喊道。
　　瞬间，整个商队都懂了起来，全部在忙着救火，而就在这纷乱的时机，赵风只见那个身影从那间屋子的后门围墙翻墙而入，然后潜到了那间屋子的附近。
　　透过窗户，时宪只见到一个大汉依旧在守护着那个锦盒，于是他微微一笑，从怀中掏出一根竹签，不，应该是一截细小的竹筒。
　　时宪将竹筒的一端轻轻从窗户插入了房间内，然后用嘴在另一端轻轻一吹，很快的，这个大汉便昏倒在了地上！
　　时宪微微一笑，有些不屑地撇了撇嘴：“就这点人？还想保护住这夜明珠？”
　　之后，时宪在口中含了点什么东西便打开房门，大摇大摆地走进了屋子，来到了那个锦盒之前。
　　这次他没有急着离开，反正现在一时半会也不会有人回来，先打开验验货再说！
　　于是，时宪便将锦盒打开，瞬间，锦盒之中的那颗夜明珠便散发出璀璨的光辉，宛若天上星辰一般洁白无暇，让人不禁为之侧目。
　　“真的是太漂亮了！”时宪感慨一声，连忙将盒子又扣了起来，“今后这颗珠子便归我了！”
　　“是嘛？”正在时宪得意的时候，一个玩味的声音从门口的方向传来。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

