第879章 庐江四少

        　　??很快便到了醉仙楼，几人安顿好了之后，时间已经是傍晚，众人的肚子也都咕咕直叫。
　　在大厅里面，赵风简单地叫上几个菜，众人美美地吃上了一顿，之后便研究着一起上街，逛逛庐江的夜市！
　　夜幕降临，夜市十分的热闹，吃的玩的，表演，应有尽有，街上的行人也是十分的多，熙熙攘攘，很是热闹，最主要的是，街上的行人脸上都流露出了幸福的笑容，这也就以为着，百姓们的生活都十分的不错，这也是赵风欣慰的最主要原因！
　　不过，见到街上有着这样四个人之后，赵风不由得眉头紧锁这是四个公子哥，看其脚步轻浮，满面红光的样子，赵风便可以断定，这些人一定是纨绔子弟！
　　这几人醉眼朦胧不说，见到漂亮的女子，便要上前调戏一把，实在是纨绔得不行。
　　赵风冷眼旁观着，还好，也不知道是这四个纨绔胆小，还是街上的女子并没有能够让他们动心的，几人只是去调戏一下，并没有发生将街上的女子强抢回家这种事情，赵风也就不好去管这个闲事。
　　“呦，这三个小妞真漂亮！”这时候一个猥琐的声音在赵风和三女的耳边响起，正是那四个纨绔之中的一人。
　　只见这个纨绔的长相还算是英俊，但就是太过阴柔，缺乏阳刚之气！
　　“兄弟们，这边有漂亮的！”这人向身后面的那三人一喊，那三人当即便如同闻到了腥味的猫一样，流着口水就赶了过来。
　　见到乔氏姐妹还有赵玉之后，四人的眼前均是一亮。
　　“大哥，你看见没有，这两个女子还带着孩子！”另一个猥琐的纨绔指着乔氏姐妹说道。
　　“嗯，不过我怎么感觉这两个女子好像在哪里见过呢？”那个大哥皱着眉头说道。
　　“大哥，这样的女人我可是最喜欢了，你不上我可要上了！”另一个体态稍胖的纨绔舔了舔嘴唇，邪笑着上前两步。
　　“二哥，你这可就不对了，我们四兄弟可是有福同享，有难同当的，当然要有美女同上了！”刚刚没说话的那人开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“老三，不是哥哥我说你，你不是不喜欢这样的吗？”二哥说道。
　　“不喜欢这样的，但是那边的那个我喜欢！”说着老三指了指一旁的赵玉。
　　“不错不错，三哥的眼光就是好！”剩下的那个自然就是老四了，听了老三的话，连忙拍起了马屁。
　　“那是，你也不看看哥哥我是谁！”老三得意地大笑。
　　听着这几人的污言秽语，赵风忍不住了当即便想要冲上去给几人一个教训，不过他的目光扫到了紧握小拳头的赵斗，微微一笑，便没有上前。
　　赵斗此时已经有七岁了，而仅仅七岁的赵斗，武力值竟然达到了85，已经具有了三流武将的实力！这不禁让赵风大为乍舌，之前，为赵斗取名字的时候，赵风想都没想，因为这个赵斗武力值后面括号中竟然写着120++！这也就是说，赵斗将来的实力一定会远远超过现在的赵风，至于到达什么程度，赵风现在也不知道！
　　虽然赵斗只有七岁，但是对付这四个酒囊饭袋，85的武力值已经够用了！
　　“斗儿，忍无可忍，无需再忍！”赵风冷冷地说道。
　　赵斗听了赵风的话，回头惊讶地看了一眼自己的父亲，随即冲着赵风点点头，一个健步冲上前去，小拳头一拳轰出，直砸向那二哥的大腿。
　　赵斗只有七岁啊，七岁的孩子能有多高？现在赵斗也只是长到赵风的腰间，所以，他出拳最舒服的位置便是攻向敌人的下盘。
　　见突然之间窜出来这样一个小孩子，还真的把这四人尤其是这个二哥吓了一跳，但是，随即他便意识到向他攻击的是一个小孩子，这么大点的孩子能做什么？他不是一只手就能将其制服？
　　于是乎这个二哥也就没有在意，慢悠悠地向后退，试图躲过赵斗的这一拳。可是赵斗的拳速完全不是他这种酒囊饭袋能够躲开的。
　　砰！
　　只听得一声闷响，赵斗一拳打在了这个稍显肥胖的二哥大腿根上。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊！”二哥一声惨叫，直接一屁股坐在了地上。
　　为什么赵斗率先就去攻击这个二哥？原因很简单，只因为这个二哥刚刚一直在侮辱他的母亲，至于大哥，一直在思考，并没有向三女投来猥琐的目光，而老三和老四则是一直盯着赵玉。只有这个二哥，一双贼眼，在赵斗的母亲乔婉和姨娘乔莹的身上游移着，满眼都是亵渎。
　　“老大，老三，老四，这个小畜生力气太大，打在身上十分的疼，你们要注意了！”二哥开口道，只见他说完话，便抱着自己的大腿，额头上冷汗直冒。
　　“不要放过这几个小娘们还有着个小畜生，我们庐江四少什么时候吃过这种亏？兄弟们，上！”老三开口说道。
　　“庐江四少？”赵风不屑地一笑，他倒是想要知道，究竟是哪四家的纨绔子弟，竟然敢称四少！
　　“夫君……”见那三人都上前围攻赵斗，最为母亲的乔婉不禁担心了起来。
　　“放心吧，斗儿可不是这三个废物就能够制服的！”赵风微笑着摇了摇头，宽慰着乔婉。
　　“嗯！”乔婉点点头，自己儿子的怪异，他也是知道一些的，只是事到临头，他还是有些担心。
　　“我现在倒是好奇，这庐江四少究竟是哪四家的纨绔子弟！”赵风道。
　　“夫君想要知道，等一会儿让锦衣卫去查一查就好了！”赵玉微笑着说道，丝毫没有将刚刚那些污言秽语放在心上。
　　“嗯！看样子这庐江也应该整治一下了，任凭这四少再此胡闹怎么行？”赵风皱着眉头道。
　　扬州他刚刚攻下不到一年的时间，一切都在建设之中，就连锦衣卫，也是正在向这边派遣人员，扬州有的郡县还没有能够做到锦衣卫的普及，就更不用说别的事情了！
　　这也就是新攻下来领土的烦恼吧！
　　中午就这些，剩下的晚上回来搞

