第881章 他们究竟是谁？

        　　??又跟审配说了两句话，赵风便回到了房间，领着三女和两个孩子出了门。
　　“爹爹，我们这是要去哪啊？”一面往楼下走，赵静一面问道。
　　“去祭拜你娘亲的先祖！”赵风微笑着说道，无论赵风心情怎样的不好，对待自己家人的时候，都会保持笑容的！
　　“哦，是这样啊！”赵静显得有些失望。
　　“怎么了？静儿想要去作些什么呢？”赵风微笑着问道。
　　“还是算了吧，爹爹你还要回去打仗呢！”赵静摇了摇头，十分懂事的说道。
　　之前的时候，娘亲乔莹已经跟她说过了，在祭祖之后赵风就要离开，去战场，而他们则是要返回江东。
　　“说罢，我的宝贝女儿想要做什么？爹爹一定满足你的愿望！”赵风微微一笑，如此懂事，如此善解人意的女儿上哪去找？
　　“静儿想……想要多玩几天！”赵静嗫嚅道。
　　“我当是什么事！那好，我就多陪静儿在外面玩几天，我们去鄱阳湖，去钱塘江！”赵风微微一笑，一把将小赵静抱了起来。
　　“真的？爹爹最好了！”赵静开心地在赵风的怀中咯咯直笑。
　　“夫君，你这样会惯坏静儿的！”乔莹虽然表面上在嗔怪赵风，但是其言语之中的那种欣喜之情却是怎么也掩饰不住的！
　　“这有什么，老子的女儿，老子想怎么惯着就怎么惯着！”赵风相当然地说道。
　　“夫君，战场那边没有什么问题吗？”乔莹有些担忧地说道。
　　“无妨，那边有诸葛亮在主持大局，我去与不去无所谓的！最主要的还是我们的静儿开心不是吗？”赵风微微摇头，随即将赵静放在了自己的肩膀上。
　　“战场那边没事便好！”乔莹算是微微松了一口气。
　　“好了，别想那么多，我们现在的任务就是好好玩，别的什么都不要想！”赵风道。
　　“嗯！”三女都点了点头。
　　“不过在玩之前，我们还有一项任务，说来也算不得任务，就是要去祭祖，我们现在便出发吧！之后说不得我们还要去乔家一趟呢！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”三女再次点点头，跟着赵风离开了醉仙楼。
　　……
　　本来，昨夜庐江四少定的是一大早便要将醉仙楼围起来，但是奈何他们昨夜意淫的时候喝醉了，结果睡到日晒三竿才算是醒了过来。
　　“现在……什么时辰了？”老大微微睁开了眼睛，晃了晃还有些发痛的脑袋。
　　“好像……好像是中午了吧？”老三也迷迷糊糊地睁开了眼睛，看了看窗外的天色，说道。
　　“糟了！我们忘事了！”老四猛然一拍脑门。
　　“对！赶紧！我们各自回家，领着家兵在我家集合，然后一起去醉仙楼。”老大道。
　　“好！”其余三人都点了点头，各自起身，稍稍整理了一下便离开了乔府。
　　很快的，这三人便又带着各自的家兵回到了乔府，说真的，不愧是号称庐江四大家族，其实力还真的不弱，每个人都带来了上千家兵，再加上乔府所出的千余家兵，五千人的队伍集合在了乔府的门口。
　　“我们现在就去将醉仙楼围住，记住，不要放跑任何一个人，明白了吗？”老大说道。
　　“是！”五千家兵齐声应道。
　　“出发！”随着老大的这一声令下，五千人的队伍，浩浩荡荡地朝着醉仙楼的方向走去。
　　“几位公子，不知有什么要事？几位将我这醉仙楼围起来是什么意思？”掌柜的见到这庐江四少率领家兵来将醉仙楼围住了，顿时心中不喜，但是表面上还是笑呵呵地问道。
　　正所谓伸手不打笑脸人，见掌柜这样的态度，这四少也就不好发怒，于是老大和气地说道:“掌柜的，是这样，昨天有三个女子得罪了我们兄弟四人，所以，我们现在是来找她们算账的！昨天，我的兄弟查到，她们就是住在醉仙楼的！不知这几个女子是不是现在还在醉仙楼呢？”
　　“呵呵，几位怕是来的不巧，极为所说的那三个女子，早间便离开了本店，向城北去了！”掌柜依旧笑呵呵地说道。
　　早在赵风离开的时候，便吩咐过掌柜的，这四人若是来寻事，那么便如实回答，就说他们去城北了就可以了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来是这样！”老大点点头，随即向着掌柜拱了拱手，“多谢掌柜的！”
　　“乔公子客气了！”掌柜笑呵呵地说道。
　　“如此我等便不多打扰了！”说罢，乔公子领着五千人的队伍离开了醉仙楼向城北方向追去。
　　“寿星公上吊啊！”掌柜看着这四人以及五千家兵离去的方向，摇头叹息道，“这是嫌自己的命长了！”
　　……
　　“大哥，你说这几个女子去城北作什么？城北可是一片墓地啊！”老三有些不解地问道。
　　“可能是这三个女子就是来庐江祭祖的吧！”乔公子轻声说道。
　　“管这些作甚，我们去城北将其抓来，一切不久都知道了吗？”老四道。
　　“那是自然！”其余三人纷纷点头。
　　“好了，我们快走！”乔公子道。
　　这庐江四少，分别名叫乔南、陆英、卢东、史勇，按照年岁大小，他们自己排出的次序。
　　平日里在庐江城之中，各个都是让人闻风丧胆的角色，百姓们见到他们，就像是见到索命的小鬼一样，转身便跑，当然了，这么说也有些夸张了，毕竟男人见到了他们，还不至于转身就跑！
　　四人领兵匆匆来到了城北的郊外，如此大的一片坟地，究竟要去哪找呢？四人顿时犯了难。
　　不过随即，卢东的眼前一亮：“大哥！你看那边，是不是那几人的马车？”
　　顺着卢东手指的方向，乔南放眼望去，果然见到一辆马车缓缓地向前行驶，而驾车的，正是昨天晚上的那个文士！
　　“没错，就是他们！”乔南点点头。
　　“大哥，不对啊！”说话的是陆英，“你看他们所要去的方向，这不是奔着你们家的墓地去的吗？”
　　“嗯！？”乔南微微皱眉，的确如同陆英所说，那架马车所要去往的方向，正是乔家墓地，而乔家墓地的附近，则是再也没有别的墓地，所以他们是不可能有其他目标的！这些人究竟是谁？

