第874章 三日之约

        　　“夫君！”赵风刚一回到李家，貂蝉便迎了上来，“怎么样，有什么收获吗？”
　　刚刚，赵风跟李贵离开，并没有带上貂蝉，毕竟这种调查的事情，还是人越少越好。
　　“嗯，已经能够确定，魅影应该就在时宪的家中！”赵风点点头道。
　　“那夫君为何不直接进入时宪的府邸将魅影救下来？”貂蝉疑惑地说道。
　　“这个不着急！”赵风摇了摇头，“接下来我要考虑的事情，先不是如何就魅影，而是要如何将这个时宪收服！”
　　“什么？”听了赵风的话，不单单是貂蝉，就连李贵也是一怔，赵风想要收服时宪做什么？
　　“呵呵，没错，我就是要收服这个时宪，这可是一个难得的人才啊！”赵风微微一笑道。
　　“可是这人性格怪异，主公要怎么将其制服呢？”李贵问道。
　　“李贵，劳烦你去晋阳城送一封信给郭嘉，我要让他去安排一些事情！”赵风微笑道。
　　“主公放心，属下这便去！”李贵点点头。
　　“着什么急，我还没写呢！”赵风无奈地白了李贵一眼，这家伙实在是太憨了一点吧？
　　李贵也是尴尬地抓了抓头，他还以为赵风早就写好了呢，没想到赵风竟然还没有动笔。
　　取来纸笔，赵风匆匆写下一封书信，然后递给了李贵：“尽快送到！”
　　“是，主公放心！”李贵拍着胸脯保证，随即便出门策马而去。
　　“蝉儿，我们也回客栈去吧！”赵风道。
　　“嗯！”貂蝉点点头。
　　“记住我的话，不要忘记了！”临走的时候，赵风还不忘嘱咐李碧。
　　冲着赵风离开的方向，李碧郑重地点了点头。
　　赵风不知道的是，他的这一个举动，却是改变了李碧的一生！
　　……
　　李贵送信速度很快，而另一边，郭嘉做出的反应也是很迅速，没过几天，按照赵风的吩咐，一个商队来到了上党，商队押送了一枚夜明珠，看上去温润至极，十分的漂亮。
　　自然，这一切都看在上党怪盗，时宪的眼中。
　　“这该死的秋老虎，这他娘的热！”商队之中，一个大汉对另一个大汉说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可不是，热死老子了，赶紧睡觉，明天启程赶路，一定要尽快将这夜明珠押送到邺城去！”另一个大汉说道。
　　“嗯，早睡早起！”
　　两个大汉对话完毕之后便熄了灯，房间之中一片漆黑，只有一缕缕皎洁的月光透过窗户的缝隙射进屋子里面来。
　　门外，一双雪亮的眼睛死死地盯着屋内的一切，自然还有那颗在黑暗之中被存放在一个锦盒之中的夜明珠！
　　轻轻悄悄的一个身影从屋外转入了屋内，没有发出一丝动静，那两个大汉没有丝毫的察觉。这个身影悄悄潜到了夜明珠进前，随即便转身离去，那身法似乎是十分的高明，真个过程，前前后后米诶有花上一炷香的时间，更重要的是，这个人全程都没有发出一点声音！
　　抱着锦盒，那个人在城中七拐
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　八拐，终于是回到了自己的家中，俨然，就是那日赵风拜访的时宪的屋子！
　　没错，这个黑衣人正是时宪，他嘿嘿一笑，“真是好东西啊！”
　　笑着，他打开了锦盒，不过锦盒里面的内容却是让他大吃一惊，只见本来应该盛放夜明珠的锦盒，里面却只有一张纸条。
　　借着月光，时宪看清楚了上面的字迹：怪盗时宪，恭喜你，中奖了！
　　这尼玛是什么情况？中奖了是什么鬼？时宪气的险些骂娘了，究竟是谁在算计他？好不容易偷来的锦盒，竟然被掉包了！
　　究竟是什么时候被掉包的？时宪努力的想着，却是没有一点的进展。
　　“这位兄台，你在想什么呢？”蓦然之间，一个声音在房间之中响了起来。
　　“谁！？？”时宪被吓了一跳，这是什么玩意！吓唬人呢？
　　“才这么几天不见，时宪兄弟就不认识在下了？”黑暗之中闪出了一个身影，将房间之中的灯点亮。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是你！？”时宪难以置信地指着眼前这个人。
　　“是我！”这人微微一笑，取下遮在脸上的黑巾，露出一副英俊的面容。正是赵风！
　　“你究竟是什么人？”时宪惊讶地问道。
　　“我是什么人并不重要，我只是想要问时宪兄弟一句话，服了没有？”赵风微笑着说道。
　　“没有！我才不服呢！你这是在算计我，敌在暗我在明，我不服！”时宪连声说道。
　　“不服？那也可以，我们定一个赌注怎样？”赵风微笑着看着时宪。
　　“我为什么要跟你赌？”时宪翻了翻白眼。
　　“因为你没有选择！”赵风十分自信地笑道。
　　“！！！”时宪惊讶地看着眼前的赵风，“你究竟是谁？”
　　“想知道我是谁，那就来偷那颗夜明珠，若是你偷到了没有被抓住，那这颗夜明珠就是你的了，若是你没有偷到，那么我要你这个人！”赵风道。
　　“你想干嘛？”时宪连忙双手环抱在胸前，向后退了两步。
　　“靠！你小子想什么呢？我是说我要你为我效力！”赵风无奈地翻了翻白眼，这个时宪，一天天脑子里面都在想一些什么啊！
　　“我给你三天时间，这三天里面，无论你用什么手段，只要你能够偷到这颗夜明珠，就算你赢！而且，这三天里，无论你失手被抓多少次，我都不算你输！但是过了三天之后，只要你被抓，那么你就输了！你看如何？”赵风见时宪不说话，便继续开口。
　　“好！我就跟你玩上一玩！”时宪眼珠一转，“不过你可不要耍赖啊！”
　　“君子一言！”
　　“驷马难追！”
　　“好！从明日起计时，三天之内，只要你偷到，便算赢！”赵风哈哈大笑这转身离开了。
　　“三天么？”时宪的眼中闪过一抹复杂的神色，“用不上三天，明天就能够分出胜负了！”
　　时宪并没有睡觉，而是来到了院子里面，他转到了马厩，却发现，魅影早就已经不见了踪影！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

