第884章 狠毒的乔岱

        　　当然了，这一切都是乔岱自己的推测，事实上究竟是怎样的，他其实也不知道，他现在只能期盼着，赵风不会因为掘坟一事而迁怒于自己，而且，赵风跟这两个小贱人的关系没有他想象的那么好，那样的话，乔家或许会有一线生机！
　　不过，这可不是他乔岱说了算的，一切还需要看赵风的意思！
　　“乔家……呵呵，很是嚣张吗？”赵风一上来便冷笑着如此说道。
　　听了这话，乔岱的心中登时咯噔一下，看样子赵风是怒了，而且火气不小啊！
　　“主公恕罪，南儿他年纪轻，不懂事，若是有什么得罪了主公的地方，还请主公恕罪！”乔岱连忙告饶，他并没有提及自己，掘坟之事，他打算就此装糊涂，这样的话，或许还有救。
　　“你很狡猾嘛！”赵风被乔岱的一番话说的笑了出来，这个乔岱，还真是人才，竟然能够想到这样一番说辞。
　　乔南年纪轻不懂事？开玩笑，一个二十多岁的人，即便是再不懂事，最基本的礼义廉耻总该懂吧？难道乔南会不懂这些道理？
　　“不敢，不敢！”乔岱连忙摇头，开玩笑，现在他还怎么敢去反驳赵风？若是赵风一个不开心，灭了乔家，那他可真的哭都没有地方哭去。
　　“不敢？你真的不敢吗？”赵风冷笑道。
　　乔岱连连摇头，看着赵风发怒的模样，他可是大气都不敢喘一下。
　　“真的不敢的话，你为什么还要纵容你的儿子乔南在这庐江城中横行无忌，当真以为他是什么太子爷的吗？什么庐江四少，全是狗屁，毛都没长齐的四个小崽子，就敢称四少？为什么不去称江东四少？为什么不去称大汉四少？”赵风呵斥道。
　　“是是是！主公说的是！”乔岱现在是一句违逆的话都不敢说，甚至于连大声说话都不敢。
　　“是嘛？我说的真的对吗？”赵风猛然一瞪眼，吓得乔岱一激灵，差点没有叫出声来。
　　“哼！为什么我妻子的父母亲的坟都被掘了？他们二老的尸骨都哪去了？”赵风厉声问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“来了！”乔岱的心中咯噔一下，果然这件事情就是无法过去了！
　　想想也是，若是能够轻易掲过去的话，那赵风何至于要让他也来到乔氏墓地呢？
　　“这……”乔岱犹豫了，不敢将实情说出来。
　　“吞吞吐吐，赶紧说，究竟是怎么回事！”赵风瞪眼，厉声问道。
　　“是……是！”乔岱被赵风吓得一个哆嗦，随即连忙开口，“是……是我下令要将这里换成是我的大哥和大嫂的！”
　　“为什么？”赵风继续问道。
　　“我……我嫉妒那乔礼”
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　乔岱道，“那乔礼凭什么就能够执掌乔家大权，而我就不能？所以我才将乔礼的坟掘了！”
　　“乔礼夫妇的尸骨呢？”赵风冷声问道。
　　“尸骨？哈哈哈，已经被我挫骨扬灰了！哈哈哈哈！”反正被知道了真相之后，他一样是死，索性他就一股脑全说了出来。
　　听到了这里，赵风的神色一冷，这乔岱已经在赵风的心中被判处了死刑！这样歹毒之人，留着又有何用？但是死之前，赵风并不打算轻易地放过他！有的时候，死亡并不是一个最严重的惩罚，有的时候还有比死亡更可怕的事情！
　　“将他们带下去，交给锦衣卫，将锦衣卫大牢里面最严酷的大刑给他们招呼一遍！”赵风向着那五人一摆手。
　　“是！”五个士兵连忙将这两人拖了下去。被拖走的时候，乔岱还在那里疯疯癫癫地大叫大嚷！
　　“爹！娘！”乔莹和乔婉听到了挫骨扬灰这几个字之后，眼前一黑，险些昏了过去，好在赵风眼疾手快，将儿女扶住，但是此刻，儿女再次哭出了声。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风不知道应该说什么才好，只是静静地搂着两女，轻轻安慰着。同时，他也给赵玉使了个眼色。
　　赵玉会意，领着两个小不点回到了马车之中。
　　良久之后，二女终于是停止了哭泣。
　　“好了，事情已经发生了，无可挽回，你们也不要太过伤心了，哭坏了身子，我想爹娘在天上也不愿意见到！”赵风柔声道。
　　“嗯！”二女点点头，随即乔莹伏在赵风的怀中，轻声说道，“夫君，我们现在真的是什么都没有了！就连爹娘的尸骨都找不到了……”
　　“净说傻话，你还有我，还有静儿啊，就算全世界都在指责你，又能怎么样，有夫君在，夫君就会在你的身边陪着你，跟你说上一世情话！你要记住，你永远都是夫君的宝贝儿！”赵风打断了乔莹的话，随即又看着乔婉，微笑着说道，“当然了，你也是！”
　　“嗯！”二女大为感动。就算全世界都对你恶语相向，我也会在你的身边跟你说上一世的情话，这是多么重，多么美，多么让人感动的情话？她们也相信，这不单单是赵风的情话，这也是赵风的承诺，因为无论什么时候，赵风对于她们所说的话，都没有骗过她们！
　　“好了，我们先回城吧，别在这里站着了！”赵风道。
　　“嗯！”两女点点头，上了马车，赵风驾车朝着城中驶去。
　　回到客栈，乔莹并没有准备休息，而是想要跟赵风一同前往乔府去看看！至于乔婉，则也是一样。
　　于是赵风便让赵玉带着赵静和赵斗两人在客栈休息，他则是带着两女向乔府走去。
　　赵风心中不知道两姐妹想要去乔府做什么，但是临走的时候，赵风还是吩咐掌柜去通知一下杨林，让他带人去将乔府围住！
　　怎么说这乔家也是家大业大，难保不会出现什么意外！所以还是小心点好。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

