第888章 赵静长大了（6更）

        　　赵风和二女在灵位前说了好一番话，儿女终于是道尽了心中的苦楚。
　　“灵位就先放在这里吧，等走的时候我再命人回来取。”赵风道。
　　“嗯！这样也好！”乔莹点点头。
　　见到自己父母的灵位和骨灰之后，乔莹一颗悬着的心终于落了地，整整一天，乔莹都经历了什么，最开始得知父母被挫骨扬灰，悲痛的想要昏厥，到后来得知父母的骨灰还在，突然间变的喜悦，而后，得知那骨灰是假的，一颗心又沉了下去，再到现在，终于见到灵位和骨灰，乔莹的心总算是放了下来。
　　所以，现在的乔莹，满脸都是疲惫之色，而乔婉，虽然看上去什么也没说，但是实际上，乔婉的心理跟姐姐是一样的，现在自然也是疲惫不堪。
　　“好了，回去好好休息一下吧，看看你们现在憔悴的样子！”赵风心疼地责备道。
　　“嗯！”两女都点了点头。
　　随后，三人走出了房间，只见安叔还在那里守候着。
　　“安叔，你这些日子被关押着，也是辛苦了，好好去休息一下吧！等到我们会辽东之时，你便与我们一起回去吧！”赵风微笑着说。
　　“这……”安叔犹豫了，之前他便是推脱自己身体的原因，没有跟随着乔莹前往辽东，这次呢？还能推脱吗？
　　“安叔，你就不要推脱了，莹儿和婉儿的父母都去世了，整个乔府，您就跟她们的亲人一样，她们又怎么忍心让你独自流落在外呢？”赵风道。
　　“这……好吧，那我就跟你们一起回去吧！”安叔终于点了点头。
　　见安叔终于松口，赵风和三女方才满意地点了点头。
　　来到前院，只见到包括6娟在内的所有乔家人都被绑着，跪在那里，等着赵风到来。
　　“嗯，这个，这个，这个……”赵风凭借着自己的记忆，将刚刚没有对他们进行围攻的人都指了出来。
　　“这些人都放了吧！”赵风道。
　　这些人现在开始庆幸他们刚刚没有向赵风起进攻了！
　　“至于剩下的，都送到矿山做奴隶吧！不用关进大牢，大牢里面可不养这些闲人！”赵风摆了摆手道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不！我是6家的大小姐！你们不能这样对我！不能！”6娟依旧以哪种尖锐刺耳的声音说道。
　　“让他闭嘴！”赵风皱着眉头冷声道。
　　赵风的话音刚落，便有着两个士兵一左一右，一个将6娟的嘴掰开，另外一个则是不知从哪找来一块破布，直接塞进了6娟的口中。
　　“唔~~！！”6娟的嘴虽然被堵上而来，但还是出了一阵阵的生音。
　　“带走！”赵风不耐烦地摆了摆手。
　　“你们刚刚表现的很好，但也仅限于刚刚，现在我给你们一个机会，那就是过后你们跟着我一起回辽东到辽东乔家继续做你们的下人，当然了，你们之中若是有想要参军的，也可以跟我说，我会安排你先进行军检，若是身体没有问题，我会征你入伍！”赵风开口道。
　　“大……大人！”赵风的话音刚落，便有一个声音怯怯地说道。
　　“什么事情？”赵风问道。
　　“启禀大人，小人家中还有老母在家，不知可不可以……？”那人开口问道。
　　“自然，你们有家眷的自然是可以一并带到辽东去！”赵风点点头道，“还有什么疑问吗？”
　　对于刚刚说话的那个年轻人，赵风还是十分的满意的，百善孝为先，一个人只有先做到了孝，才能谈论别的！
　　见众人默不作声，赵风点点头：“你们这些日子可以在这里自由活动，我给你们三天的时间，三天后，便会有人来安排你们到辽东去！明白了吗？”
　　“明白！”众人齐声应道。
　　安排完了乔府的事宜之后，赵风领着二女回到了醉仙楼。
　　“你们两个先休息吧，这一天也是够折磨人的！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”两女现在也是身心俱疲，急切地想要休息一番。
　　赵风转身又离开了，他要去哪呢？乔家的事情处理完了，但是其余的三家他可是还没有过问呢！他倒是想要看看，其余三家的家主究竟是怎么想的！
　　“掌柜，传我的命令，让6家、史家还有卢家家主现在就到醉仙楼来！”赵风吩咐掌柜的说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”掌柜的接到命令，转身就想要离开。
　　“等等！”赵风叫住了掌柜。
　　“主公还有什么事情？”掌柜问道。
　　“给我弄点菜，烫壶酒，折腾了一天，饿死我了！”赵风摸了摸自己的肚子说道。
　　掌柜不禁愕然，他还以为赵风要下什么命令呢，没想到竟是这个！
　　“主公稍等，酒菜马上便上来！”掌柜点点头，随即转身离开了。
　　此刻的大厅之中，并不是只有赵风一人，还有来往过路吃饭的客人，于是赵风便躲进了自己的专属包厢，等待着自己的酒菜。
　　不过，赵风等到的，并不是酒菜，门开了，跑进来一个矮小的身影，直奔赵风而去。
　　“爹爹！”正是赵静。
　　“静儿来，爹爹抱！”赵风一把将赵静抱了起来。
　　“爹爹，你吃饭了吗？”小赵静眨巴着眼睛看着自己的父亲，“静儿刚刚吃饭的时候，觉得这个好好吃，便留了一些给爹爹！”
　　说着，赵静从自己的怀中取出了一个小纸包递给了赵风。
　　赵风微微一笑，心下颇为感动，这个小丫头长大了，竟然会照顾人了，简直就跟她的母亲乔莹一模一样！
　　赵风接过赵静的那个小纸包，打开一看，里面赫然便是一个鸡腿。
　　“爹爹快吃吧，这是静儿特意给爹爹留的！”赵静见赵风愣神了，于是便开口提醒。
　　“嗯！爹爹吃，吃！”赵风点点头，张嘴便在鸡腿上咬了一口。
　　“来，静儿也一起吃！”赵风一边吃一边也让赵静跟自己一起吃，很快的，一个鸡腿便被父女两人消灭了。
　　“谢谢你，静儿！”赵风微微一笑道，“真是爹爹的好女儿！”
　　“嘻嘻！”得到了赵风的夸奖，赵静喜笑颜开。
　　今天先这些，明天有时间，争取十更
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

