第885章 小贱人骂谁？

        　　来到乔家之后，乔莹直接敲了敲门，开门的是一个老人，看上去已经有七十多岁了，赵风认得此人，在他十余年前来到庐江之时，乔府看门的就是这个老人，没想到十多年过去了，这个老人竟然还在。
　　“大小姐？”老人见到了乔莹之后，一眼便认了出来，虽然时隔多年，但是乔莹依旧是那么的青春艳丽，那么的美艳动人！
　　“安叔，这是我夫君，你之前也见过的！”乔莹向安叔介绍道。
　　“原来是姑爷！”安叔恍然大悟，不过这姐妹俩好像都依偎在赵风的身边，难道说大小姐和小小姐现在是共侍一夫？这是要效仿娥皇女英吗？
　　“大小姐，你们怎么回来了？”安叔的语气有些焦急，似乎是在害怕着什么一般。
　　“怎么了吗？”乔莹皱着眉头道。
　　“现在的乔家，已经不是之前的乔家了，旁系那边夺权，现在掌权的是乔岱，他的那些夫人和子女一个个目中无人，若是大小姐你们回来了，难免会收到折辱啊！”安叔叹了口气道。
　　“安叔当年为什么没有去辽东呢？”赵风疑惑地问道。
　　“哎！人老了，走不动了！”安叔叹着气摇了摇头。
　　赵风点了点头，安叔这么大年纪确实是不适合长途跋涉了，不过看其语气，似乎是心向着乔莹的！这不由得让赵风很是诧异，这样的人在现在的乔家，怎么额还会存在呢？
　　“安叔！是谁来了？”这时候，一个尖锐的女音从门内响起。
　　赵风循声望去，只见是一个风韵犹存的中年女子，不过其脸上的脂粉太重，让人看了不禁微微作呕。
　　“小姐，你们快走吧！”安叔道。
　　“怎么？”赵风微微一怔，不知道安叔为什么这么说。
　　“这个女子名叫陆娟，是乔岱的原配妻子，为人尖酸刻薄，肯定是不会给小姐好脸色看的，保不齐还会侮辱小姐几句，姑爷，您快带着小姐走吧！”安叔语重心长地解释道。
　　“嗯？”赵风疑惑地看了看正朝着这边走来的那个陆娟！
　　“安叔，这三人是谁？”陆娟用她那尖锐的语气说道。
　　“这……”安叔不敢说，他不想出卖自家的小姐。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我叫乔莹！”乔莹镇定的说道。
　　“乔莹？”陆娟沉思，她可不记得乔氏子弟有哪个叫乔莹的啊，猛然间她醒悟了过来，“原来是你这个小贱人！”
　　“小贱人骂谁？”赵风冷声道。
　　“小贱人当然是骂她！”顺着赵风的话，陆娟想也没想地便开口道。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑，“没错，正是小贱人在骂莹儿！”
　　听了赵风的话，乔氏姐妹两人都忍不住莞尔，这家伙，都现在这样子了，还有心思在这里开玩笑！
　　“你……！”陆娟被赵风这样一句气的够呛，直接开口，破口大骂，“你个小贱人，竟然带姘头回来了，难道你是想要抢回乔家这偌大的家业？”
　　“小贱人骂谁？”赵风再次淡淡地问了一句。
　　“小贱人骂……”顺着赵风的话说到
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　一半，陆娟反应了过来，“小畜生，你总耍我！”
　　“耍你？你还不配！”赵风淡淡地摇了摇头。
　　“你！”陆娟气急，“你给我等着！”
　　“来人啊！来人啊！快给我来人！”陆娟尖锐的声音在大院之中响了起来。
　　很快的许许多多的家丁就从四面八方涌来，等候着陆娟的命令。
　　“你们干什么，这是大小姐！”安叔大声喝道。
　　“什么大小姐，就是一个失了势的小贱人！”陆娟刻薄地说道，“你这个老头子少在这指手画脚，姑奶奶我应该怎么做我心里有数！”
　　“给我把这两个小贱人和她们的姘头都抓起来！”陆娟指着赵风三人道。
　　陆娟下令之后，一众家丁都犹豫了，他们之中很多的新来的家丁，并不认识乔莹，但是也有老家丁，是乔莹还在的时候便在乔府做工的了，所以他们识得乔莹！
　　一面是曾经的大小姐，一面是现在家中主母，他们究竟应该听谁的？他们现在一时间也没有了主意！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“愣着干什么？赶紧给我上！”陆娟见一众家丁并没有动手，于是急道。
　　按照陆娟的话，反正现在大小姐已经失了势，他们何必去害怕呢？于是乎便有家丁冲上前去，当然了，也有着一众家丁心中还是感激着当初乔莹的作为，所以现在他们不按照陆娟的话去做。
　　俨然，这些人分成了两批，一批是按照陆娟口令做事的，另一批则是心念乔莹恩情，并没有打算来伤害乔莹的！
　　赵风将这一切都看在了眼中，这两批家丁，下场肯定是不同的！
　　不过现在，赵风微微皱眉，这个杨林，怎么办事效率这么慢，不就是领个兵吗？怎么现在还没到？
　　杨林没到，那也就不是他动手的时候，他现在只能护着二女的周全，并不能有丝毫的还击。
　　“你们这些忘恩负义的东西！”安叔大声说道。
　　“放屁，你说她是大小姐就是大小姐？你说她有恩就有恩？”家丁之中，有人开口反驳安叔的话了！
　　是啊，他们都是后来的，又怎么能够知道乔莹这个之前的大小姐呢？一时间，安叔有些语塞了！他不知道应该怎么说才好！
　　“安叔，这里交给我就好，你不用插手这件事情了！”赵风微微一笑，将安叔拉向身后，与两女一起，护了起来。
　　眼看着周围的家丁越来越多，本来赵风没打算杀人的，但是将一个家丁踹倒了之后，那个家丁立刻又站了起来，向赵风攻来，所以赵风不得已，抽出了宝剑。
　　“杀人了！杀人了！”陆娟眼尖，见到赵风抽出宝剑，于是大声喊道，“大家也不用留守，既然这人已经开始杀人，我们就是将他杀了，也不算什么事！”
　　家丁根本就不懂什么事理，听了陆娟的话，家丁们纷纷取来武器，向着赵风就是一顿招呼，不过这些都是酒囊饭袋又怎么能够伤到赵风呢？一个个都被赵风砍翻在地。
　　一时间，乔府的大门口变成了一个鬼门关，赵风在那里，一夫当关，万夫莫开！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

