第896章 巨大的实力差距

        　　??“史图，那些汉人蛮子真的那么弱？”路上，乌木有些不放心地问道。
　　虽然他的武力要比史图强，但是史图之前并没有跟汉人交过手，而他则是跟汉人交过手，而且是交过手不止一次，曾经有好几次他都差一点死在了孙策的枪下！
　　所以，每当史图打了胜仗之后来向他炫耀之时，他都不敢相信，他不明白，为什么汉人会弱这么多？
　　“嘿嘿，那是自然，在我的大棒之下，一切汉人都像猫咪一样！一点脾气都没有！”史图得意洋洋地说道。
　　“我说乌木老哥，你就不要太担心了，你比我还厉害，之前输给汉人，只是因为你掉以轻心了，若是你认真一些，肯定不会的！你那达到一出，谁能够挡住？”史图说完刚刚的话，觉得味道有点不对，于是便来安慰乌木。
　　“好吧！”乌木点了点头，但是一颗心还是没有完全放下来，毕竟孙策可是给他留下了巨大的阴影！他这辈子都不能忘却那个杀得他丢盔弃甲，慌忙逃窜的红袍小将！
　　两人显得十分的放松，一点也没有袭营该有的架势，在史图的眼中，这场战斗是必胜之战，根本没有必要小心什么，于是他便不住嘴地跟乌木聊着天。
　　但是乌木却是不一样，他的心中依旧忐忑，与史图聊天也只是有一搭没一搭的应付着，显得有些心不在焉！
　　至于山越士兵，也是行起军来杂乱无章，似乎像是散兵一样，若不是他们都朝着一个方向进发，基本上看不出来他们是一支军队！
　　“看！前面就是汉人大营了！下面就是我们大显身手的时候了！”史图不禁有些豪气万丈！
　　其实，促使史图如此自信的原因不单单是他战败了辽东军的多少将领，更因为辽东士兵没有给他所领的山越士兵造成一点点，哪怕是一点点的伤亡！反倒是辽东士兵多次受伤！这不由得让他认为，山越士兵在战斗力上面完全能够碾压辽东士兵，所以这五万士兵，完全能够将汉人大营之中的士兵全部击败！
　　至于别的，他还真的就没有细想！他没有去考虑，这连日里的大战下来，双方士兵竟然连一具尸体都没有，这不是一件很诡异的事情吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，就连山越王都没有注意到这件事情，更何况是他了！
　　眼看着来到了辽东军大营，史图的心中很是激动个，他扬名立威的时候到了，此战之后，所有山越人，所有汉人，都会记住他史图的名字！
　　想到这里，还没等乌木说些什么，史图便提起他的狼牙棒，大喝了一声：“跟我冲啊！”
　　随即，史图便领着士兵冲进了辽东军大营！
　　乌木见此，自然是不甘落后了，既然史图都那么说了，而且事实都已经发生了，他又有什么好担心害怕的！他相信自己，能够像史图一样，将汉人蛮子一个个击败！
　　于是乎，乌木也抽出了而他的大刀，领着兵，直追史图而去，也杀向了辽东军大营！
　　但是，两人领着五万兵马杀入大营之后，竟然发现，此刻，大营之中竟然没有人！是座空营！这是怎么回
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　事？难道说，汉人的大营并不在这？还是说有什么变数？
　　正疑惑间，史图只听见砰的一声，大营的门关上了！
　　有埋伏！
　　就算是再傻，他们也应该意识到了，他们中了汉人的埋伏，但是史图却一点也没有慌乱，因为他自信能够击败汉人将领之中的任何一个！所以，在绝对力量之前，任何的阴谋诡计都是没有用的！
　　于是他静静地立在那里，等待着伏兵的杀到！
　　至于乌木，也是如同史图所想，横刀立马立在那里，显得威风凛凛！
　　不过下一刻，乌木再也不淡定了，因为，迎着他杀来的那将，他认识，他一辈子也忘不了的那身红袍红甲！
　　没错，正是孙策！孙策领兵两万从右翼向他杀来！
　　与此同时，马超也领兵两万从左翼向史图杀来！
　　“哈哈！原来是你，你个手下败将！也敢在此埋伏，看你史爷爷娶你性命！”史图哈哈大笑，提着狼牙棒迎上马超！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　马超心中早就憋着一股气，当日他败的有多么的憋屈，他至今还记得那滋味，实在是让他终身难忘！于是乎，马超没有留手，直接使上了十分的力气杀向史图。
　　电光火石间，马超直接将史图手中的狼牙棒挑飞，然后一枪刺穿了史图的喉咙！一招！仅仅一招！马超便将史图挑落马下！
　　直到死，史图依旧想不明白，为什么之前被自己战败而且是仓皇逃窜的这个武将会这么的厉害，为什么这个武将会只用一招便将自己挑落马下！
　　“哼！就这种货色也赶在小爷面前叫嚣！”马超不屑地冷哼一声，随即向着史图的史图吐了口口水。
　　“兄弟们，不用留手！杀！给我杀！”马超大吼了一声！
　　“杀！”其实，每个士兵心中也都如同马超一样，憋着一股火气！此刻他们不再保留，完完全全地施放了出来，直杀得山越兵没有还手之力！
　　另一边，乌木与孙策相遇，孙策见到乌木，隐约间想了起来，此人不正是之前在自己枪下逃脱了的那个山越将领吗？
　　“呵呵，老朋友了！”孙策冷哼一声，既然自己没能与史图对战，没能亲手将史图挑落马下，那么就由眼前之人承受他的怒火吧！
　　“额……”见孙策如此说，乌木脸上一阵尴尬，他心中也不禁升起了一丝胆怯。
　　“上次被你跑了！这次！纳命来！”孙策大声喝道。
　　“拼了！”乌木见自己逃不走，只有硬拼一途了，于是也不胆怯了，将手中的大刀一摆，杀向孙策！
　　孙策丝毫没有畏惧，他心中的火气正愁没有地方发泄呢！于是枪出如龙，同马超一样！仅仅一枪，仅仅只用了一枪，便将这个乌木挑落！
　　其实，武力值到了100，就是一个分水岭，马超和孙策迈过了，而史图和乌木没有，所以才会有着如此大的差距！
　　马超接孙策的身后，赵云将这一切都看在眼中，他不由得满意地点了点头，赵风的这两个徒弟，确实是十分的优秀！

