第901章 臣服或者死

        　　“你说的是真的？”深吸了一口气之后，扎克沉声问铃木，他还是不敢相信，这个号称山越第一部落首领的铃木会如此轻易地便投降汉人，这里面一定有什么隐情！
　　“自然是真的了，我骗你做什么！？”铃木苦着脸说道。着也不是什么光彩的事情，他完全没有必要为了骗扎克而往自己的脸上抹黑吧？
　　“也是！”扎克想了想，确实是这个道理，于是他低下头来沉思了起来，他所要考虑的可不单单是个人投降汉族这么简单，他所要考虑的则是他身后大寨之中的成千上万族人的安危！
　　“我家主公说了！”典韦见这个扎克犹豫不决，于是便开口瓮声瓮气地说道，“若是山越投降，那么可以按照我大汉百姓的待遇来对待，但是前提是所有山越必须都臣服于我大汉！不得出现反叛！若是不降，那么便片甲不留！”
　　“这……”典韦的语气极为霸道，让扎克听上去十分的不舒服。这完全就是不讲道理嘛！臣服或者死，典韦的话就是给扎克这两个选择！但是我扎克为什么要臣服于你？换句话说，你有什么资本让我臣服于你？
　　当然了，这只是扎克自己心中的想法，并没有表露出来，因为他看到铃木那胆战心惊的样子，心中顿时生出了一种不安的预感，是什么让铃木这种表现的？是什么，让铃木能够这样的听话，而且还帮助汉族来劝他投降？
　　不过下一个，扎克的眼睛瞪的大大的，顺着他的目光看去，只见一队队排列整齐，威风凛凛的汉军正朝着大寨缓缓而来，这下子，扎克终于知道铃木为什么投降了，这些汉军，足足有二十万人啊！这就算是荡平山越所有的地盘，都是绰绰有余的！更何况仅仅是他这么一个小寨子？
　　“降或者是死？说句痛快话！”典韦见扎克犹豫不决的样子，心中顿时大怒，大声喝问道。
　　“我……”扎克一时间竟然说不出话来，因为他现在心中还是在纠结！毕竟他是一寨之主，让他就这样投降汉军，他的心中难免会不开心，但是若是不投降，那岂不是害了他寨子中的万千山越百姓？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“战又不战，降又不降，像个娘们似的！”典韦不屑地道。
　　“我……”扎克依旧说不出话来。
　　眼看着汉人军队越来越近，扎克的心思也是百转千回，究竟是降还是不降？扎克的心中摇摆不定。
　　最终，扎克深吸了一口气，对典韦说道：“这位将军，你让我投降也不是不可，但是我有一个条件！”
　　“说说你的条件！”见扎克终于做出了决定，典韦点了点头，这个结果还是他想要见到的！
　　“我想让族中的勇士跟你来一场决斗，若是你胜了，我们二话不说，定然投降！若是侥幸我们胜了，那不好意思，你们并没有值得我们投靠的资本，所以我们不降！”扎克缓缓地说道。
　　“好！没问题，那就让你们族中的那个什么
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　勇士出来！赶快打完，我们赶快收降！”典韦满不在乎地说道，在他看来，山越一族，虽然各个人都勇猛彪悍，但是实际上照比他还差得远呢！
　　事实上也确实是如此，高达113武力值的典韦，的确有这个资本去藐视山越族人！
　　“哼！”见典韦如此的猖狂，扎克的心中也是十分的不爽，当即便吩咐守寨士兵去叫族中第一勇士出来。
　　“我们扎林寨最强的勇士名字就叫扎林，曾经这个扎林手撕了一头猛虎，击退了一群狼，将我们族中的百姓从狼群的口中救了下来，成为了我们族中的英雄，所以我们整个寨子便改名叫扎林寨！”扎克介绍道。
　　“废话太多，赶快让这个什么扎林的出来！”典韦不屑地说道。
　　他可没有太多耐心，手撕猛虎，击败群狼，在典韦看来，这两件事情也不是什么难事，他在遇到赵风之前便逐虎过涧，将一头猛虎追得望风而逃，看见他就像是见了祖宗一样！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！”见到典韦这个猖狂，扎克的心中很是不爽，他现在就期盼着扎林能够将典韦击败，好好煞一煞眼前之人的锐气！
　　“哦？”远远的，诸葛亮和陆逊通过望远镜看到了典韦和扎克输了些什么，而扎克那惊惧的眼神，到后来的不甘，再到最后的愤怒，都看在两人的眼中。
　　“孔明，你说这个寨主会提出什么样的条件呢？”陆逊微笑着问诸葛亮。
　　“不如我们来猜猜怎么样？”诸葛亮玩味地笑，“就赌一壶美酒！”
　　“不赌！我们俩答案一样怎么算？我才不吃这个亏呢！”陆逊连连摇头，之前的时候，他就已经输给过诸葛亮好几壶酒了，现在他可是长记性了，不敢再赌了！反正不管怎么打赌输的都是他！
　　“哈哈哈！”诸葛亮见到陆逊的样子哈哈大笑了起来，他这一招也是跟赵风学习的，之前跟赵风打赌，他不久输给过赵风好多次吗？现如今跟赵风的徒弟打赌，也算是报复回去了！
　　“真期待这个头领见到自己家的勇士被典韦轻松击败时候会是什么样子的表情啊！”陆逊道。
　　“是啊，不过不得不说，主公发明这望远镜可真的是有些神了，这么远的距离，竟然都能够看的清清楚楚！这简直就是神迹！”诸葛亮赞叹道。
　　“老师学究天人，反正我这辈子最服的就是老师，你诸葛亮都不行！”陆逊看了诸葛亮一眼，摇了摇头。
　　“喂！不带你这样的吧？”诸葛亮见到陆逊的样子，当即就不干了，这是干什么？用他跟赵风比？那怎么能比得过？
　　“哈哈哈！”见到诸葛亮的样子，这次轮到陆逊哈哈大笑了，终于见到诸葛亮吃瘪一次了！
　　一旁的赵云看着两人，听着两人的对话，不由得会心一笑，自己大哥，这世上可是没有人能够比得上的！这么多年以来，赵云一直以来便是认为的！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

