第902章 你瞅啥

        　　很快的，在众人的注视之下，从寨子之中走出来了一个彪形大汉，浑身上写古铜色的皮肤，健壮的身躯，让人看上去这人就是一个彪悍的武将！
　　当然了这种彪悍也只是相对的，相比于典韦来说，这人也就是小巫见大巫了！
　　“子龙将军，这场战斗会是谁胜？”诸葛亮问道。
　　虽然诸葛亮的心中确定，典韦是不会败的，但是他还是想要请教一下专业人士！
　　“不出五招，山越人必败！”赵云给出了他的答案，对于典韦的武力，他还是十分的了解，比他弱，但是却弱不了太多，对付这种武将，还是不会费什么力气的，若是他战，不出十招，而典韦他本来就是力量型武将，招式大开大合，势大力沉，对付这种武将正合适！
　　所以，按照赵云的判断，不出五招，典韦定然会将这个山越武将打得没有脾气！
　　“首领！”扎林出来之后，先是向扎克打了声招呼。
　　“嗯，扎林，这位汉人看不起我们山越，想要与你切磋一番，你就去让他见识见识我们山越人的厉害吧！”扎克沉声道，其声音中夹杂着些许的不快。
　　“嗯？”扎林自然也听出来扎克语气之中的不快，于是十分不满地看了典韦一眼。
　　“怎么？你瞅啥！”典韦见扎克眼神不善，丝毫没有惧怕，直接瞪了回去。
　　“瞅你咋地？！”扎林本来就不满扎克口中典韦的做法，于是便直接摆开架势向典韦攻来。
　　要是赵风在这里，一定会惊了个呆，就这么一言不合就动手了？这不久是后世东北打架的经典桥段吗？
　　典韦见到扎林竟然一言不合便动手打人，典韦顿时也来气了，迎着扎林的拳头便是一拳轰去，丝毫没有留手！
　　“呵呵……”见到典韦竟然傻傻地想要跟扎林对轰，扎克不禁冷笑，扎林的拳头有多厉害他可是知道的，一头猛虎都能被他几拳锤死，更何况现在眼前只是一个人？
　　“？！！！”
　　然而，下一刻发生的事情便让扎克大跌眼镜，这尼玛，剧本拿错了吧？
　　只见两拳相撞，发出了巨大的声响，但是并没有像扎克所想的，典韦会被扎林一拳轰得手臂断折！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　相反的，扎林惨叫了一声，倒退了数步方才站稳。
　　扎林刚刚就感觉自己的拳头好像砸在一大块钢铁之上，虽然这些年来的锻炼下来，他的胳膊没有什么大问题，但是手指却受不了这么大的力道，几乎全部骨折。
　　正所谓十指连心，扎林顿时感到了钻心的疼痛。
　　此刻，大军已经行至进前，两人的动作也尽收辽东军众人的眼底。
　　“真是愚蠢！”马超见到这个扎林竟然愚蠢到跟典韦对拳，不仅冷笑一声。典韦的力气有多大，他不知道，但是在辽东，典韦的力气绝对能够排在前列！一个小小的山越武将竟然敢来挑衅典韦的力气，那跟找死又有什么区别呢？
　　“是啊！”孙策深以为然地点了点头，想想典韦那恐怖的力气，孙策便有些背后发寒。<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　本来，若是不与典韦拼力气的话，这个山越武将可能还能够像赵云所说的，跟典韦战上五招，但是这拼力气的话，这山越武将可是连典韦的一招都接不下来！
　　“服吗？”对完一拳之后，瞥了单膝跪在地上的扎林，淡淡地问道。
　　“我……”扎林刚想要说不服，但是一想到刚刚典韦那恐怖的力气，便立即点了点头，“服了！我服了！”
　　“那好，我看你还有着一把力气，以后就跟着我吧！”典韦道。
　　“是！”山越人都是崇拜强者的，典韦如此说，扎林没有感觉到一点的羞辱，而是十分欣喜，能够跟着典韦，是他梦寐以求的事情！
　　“你还有别的意见吗？”典韦看了扎克一眼道。
　　“没……没意见！”自己部落的第一勇士都被眼前这个大汉一招击败，他还有什么好挣扎的呢？说不定投降也是一个好的选择！
　　见此，诸葛亮和陆逊相视一笑，这便成了，如此轻松便又下一寨！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，我们进寨受降！”诸葛亮吩咐道。
　　“是！”几个武将应诺道。
　　“不必带太多人，不要惊扰了百姓的正常生活！接管他们驻防的军队就好了！”诸葛亮再次吩咐道。
　　这也是赵风临走时候特意交代他的，能够收降山越最好收降，毕竟这山越士兵的战力可是在那里摆着呢，一旦经过正规的训练，其战力会突飞猛进，不可限量！
　　而收降山越，让山越甘心为赵风卖命的一个最主要的方式就是要安抚山越的民心，将其视为自己的百姓，认真对待，那样的话，肯定能够将其彻底收服！
　　“是！”四人点点头，各自带了一百人进寨受降！
　　“参见大人！”这时候，扎克来到了诸葛亮的马前，向诸葛亮拜了三拜以示尊敬。
　　“嗯，起来吧！”诸葛亮点点头。正所谓伸手不打笑脸人，既然扎克这样的表现，他自然也就不至于去为难扎克了！于是便笑着让扎克起来。
　　见到诸葛亮的笑脸，扎克顿时心中的大石落了地，之前他还提心吊胆，生怕诸葛亮为难他，不过现在看来，似乎不用担心了！
　　“你放心，只要你们寨子之中不出现叛乱，我们就不会杀害你们山越百姓，而且还会给你们提供物资，让你们的生活变得更好！”诸葛亮道。
　　“多谢大人，我扎克保证，在我有生之年，我扎林寨一定不会发生叛乱！”扎克信誓旦旦地保证道。
　　“那好，那以后这个扎林寨你还是首领，还是寨主！”诸葛亮点点头，“就由你来继续管理这个扎林寨！”
　　“是！多谢大人！多谢大人！”扎克可是喜出望外，这样的结果是他怎么都没有想到的！山越百姓不受欺凌不受虐杀，而他又能够继续管理这个寨子，又有什么比这更让他兴奋的呢？
　　“好了，话我不多说，我只替主公说一句话，那就是主公不喜欢背叛者！切记！”诸葛亮道。
　　“是！”扎克神色一凛，点点头。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

