第909章 兵分两路

        　　“主公，我想我们接下来的脚步可能慢下来比较好！”诸葛亮这时候突然开口道。
　　“嗯？这是为什么？”赵风不明所以地问道。
　　他知道，诸葛亮是不可能无的放矢的，所以他这么说一定是由他的根据的！
　　“是这样，主公这次想要做的就是整个大汉南方出了交州之外都攻下来，那么我们现在可以着手开始攻打益州了！想必主公你也知道，南疆是一块难啃的骨头，所以我们不如改变一下策略，等到益州攻得差不多了，我们两路齐进兵，夹击南疆，那样的话，应该能够事半功倍！”诸葛亮说出了他的想法。
　　“嗯！”赵风听完之后点了点头，诸葛亮这么考虑也不是没有他的道理的，正如同诸葛亮所说，南疆的可怕并不单单在于他们的士兵战力强，更在于其地势以及南疆还有驯兽术，可以驱赶野兽作战，这都是南疆这块骨头难啃的原因！
　　不过赵风却是不怕什么，毕竟他这次可是将那个传说型人才时宪待在了身边，在他看来，驯兽术对于时宪来说应该是不成问题的，没准还能出其不意呢！
　　赵风最在乎的，恐怕就是山越没有城池若是将南疆的各个首领惹急了，恐怕就会大局来犯，那样的话，防守起来就会十分的吃力了！
　　所以说，诸葛亮的想法无疑更好的解决了赵风的担忧。
　　“嗯，确实可以！”赵风点点头，“那么这样，我们现在兵分两路，我给你留下十五万兵马，我只领五万兵马离开，回荆州汇合荆州兵马然后攻打益州，等到将益州刘璋的领地都夺下之后，我们两方再一齐攻打南疆！”
　　“是！”诸葛亮点点头，“主公，武将只给我留下典韦、扎克、桑尼就好！剩下的主公都可以带走。”
　　“嗯？这样是不是太少了一些？”赵风皱了皱眉，“这样，我将赵刚和赵强都留给你好了！”
　　这样一来，赵风带走的武将就只有张绣、赵云还有马超、孙策了！不过，想想赵风本身那恐怖的实力，诸葛亮也就什么都不说了，只是点点头，表示同意。
　　“好了，我明日便领兵离开，前往荆州，我们随时以锦衣卫保持联系！”赵风道。这时候，赵风多么希望诸葛亮也能有一部手机啊！那样的话，应该就会方便很多了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过那不太现实，现在连电都没有发明出来，更不用说手机了！其实，赵风已经在做发电的实验了，但是使用电的一个重要的问题就在于导电！
　　现如今的工艺水平，还制造不出来铜丝，所以电线便成了一个重要的问题，再加上发电机里面也有铜丝的存在，只要铜丝一天不研制出来，电的使用就一直是一个大难题！
　　不过赵风现在也并不着急，至少现在蒸汽机已经投入使用了，这足足将大汉的科技水平提升了上千年！
　　“是！”诸葛亮点点头，十五万兵马对于他来说已经足够了，足够他用的了！
　　“主公，那桑科怎么处置？”诸葛亮问道。<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“杀了！我知道你在顾及什么，但是没有必要！”赵风摇了摇头，十分坚决地说道。
　　其实，诸葛亮顾忌的无非就是杀了桑科之后，山越其他首领就会更加的人人自危，想要收降起来就十分的困难了！
　　这要是换在别的地方，可能会这样，但是这里是山越啊，山越人可是以强者为尊的，只要你将之打败，就有很大的机会将其驯服！
　　至于这个桑科，赵风不想要他投降的一个很大的原因就子啊与此人是一个草包，纯纯粹粹的草包，没有一点的过人之处！而且，此人的野心太大，妄图与中原诸侯一争天下，赵风又岂能留着他？
　　“是！”诸葛亮点点头。
　　……
　　于是，在次日一早，赵风便领着五万兵马以及四将离开了桑科城，至于诸葛亮，连同着那十五万兵马，依旧在修缮着桑科城，似乎一点都不感到着急。
　　“主公啊！你说你让我来究竟想要做什么？不会是就想要折磨我一下吧？”路上，时宪苦着脸对赵风说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这一路上，他可是什么都没做，就是跟着大军行走，对于他来说，实在是束手束脚，有些折磨！
　　“呵呵，现在还没到时候，过阵子肯定有用得到你的时候！”赵风笑了笑道，“至于折磨你？我还真的有这个想法！”
　　“啊？！”听了赵风的前半句话，时宪心中还是一喜，但是后半句话一出，时宪的脸色瞬间便垮了下来，心中疾呼：不带这么玩的！
　　“哼！让你之前偷我马！”赵风冷哼一声说到。
　　“好吧！全都是我错！”时宪顿时无语，这个赵风，也太记仇了吧？不带这样的！
　　“哈哈哈！”见到时宪吃瘪的样子，赵风的心中一阵畅快，顿时哈哈大笑起来。
　　其实，不单单是对付南疆，就算是攻打交州，与交州兵马作战的时候，时宪也肯定会大放异彩！因为赵风知道，交州可是有着一种极为可怕的兵种——象兵！
　　大象是什么概念，赵风可是清楚的，一旦发起疯来，可不是一般人能够抵挡的！而且，就算是用手段将其杀害，也一定会造成很大的伤亡！毕竟对于人类来说，大象就是一个庞然大物！
　　但是有了时宪就不一样了！一旦知道象兵部队的所在，夜晚潜到地方象兵部队里面，将大象全部驯服，然后去攻击交州军，这样一来可是要省下很多的工夫！
　　而交州司马懿的倚仗在赵风看来似乎也只有三个，一为邓展，一为象兵，至于有没有火药，赵风也不敢确定！
　　但是现在司马懿这两个凭借，赵风完全都可以压其一头，或者说是可以轻易就将其消除！
　　这样一来，司马懿所剩下的，也就只有他的脑袋了!攻打交州也就不是什么问题了！
　　至于曹操那边，赵风决定还是像晴儿所说的那样，等到南方战事结束了，直接发兵攻之，看看究竟能够有什么惊喜！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

