第919章 强大的司马家

        　　“蔡瑁，你不要再做抵抗了！你的蔡府已经被包围了！”说话间，蒯良和蒯越兄弟两人从门外走了进来。
　　“属下参见主公，救驾来迟，还望主公恕罪！”蒯良和蒯越两人见到赵风之后率先跪下向赵风告罪。
　　“起来吧！”赵风皱着眉头说道。
　　种种巧合在里面，难道真的就只是巧合？难道蒯家兄弟两人真的就只是才接到的消息，才领家兵来到蔡府支援他？而且之前他来到襄阳城的时候，兄弟两人难道就一点都不知道？赵风可是一点也不相信的！
　　况且，作为城中的主事者，怎么可能对于蔡家的所作所为视而不见。看来这件事情还是需要去询问关羽才好啊！
　　“蔡瑁，你还要负隅顽抗吗？”蒯越率先开口道。
　　“你们！你们……”蔡瑁惊讶地看着两人。
　　“哼！蔡瑁，你还有什么话说，速速束手就擒吧！”蒯良一挥手，其身后的家兵便一拥而上，将蔡家上上下下全部包围在了一起。
　　“嗯？”赵风的眉头皱的更紧了，这是在干什么？他才是主公好不好？他还没有说要将蔡瑁一家拿下呢，怎么这两兄弟就自作主张了？难道说这里面有什么不能说的秘密？
　　赵风越想越是害怕，越想这种可能性就越大。可是，这究竟是为什么呢？这兄弟两人没有理由背叛于他啊！
　　赵风想不通，于是便皱着眉头站在那里，一言不发。
　　“笨蛋！又忘了！”这时候，一个声音在赵风的脑海之中响起，正是晴儿。
　　“忘？忘什么了？”赵风疑惑地问道。
　　“你啊！真是那啥改不了吃那啥！”晴儿娇声道。
　　“额……”赵风尴尬地抓了抓头，他还真就不知道他哪里做错了，究竟是忘了什么事情呢？
　　猛然间，赵风想到了一件事，那就是在蓟县的时候，他就曾经吃过一次亏，那次吃亏正是因为他没有利用系统看当时那些人才的忠诚度还有敌友方！
　　“谢谢你，晴儿！”赵风来到系统空间之中，捧着晴儿的小脸蛋重重地亲上了一口，随即又出了系统空间，翻看起蒯氏兄弟的属性面板来。
　　“这坏人！”晴儿无奈地说了一句，随即用手摸了摸赵风亲过的位置，满脸的娇羞。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　观看完蒯氏兄弟两人的属性之后，赵风大吃一惊，没想到啊！真的是没想到：
　　蒯良，字子柔，敌方
　　统率：88
　　武力：35
　　智力：92
　　政治：79
　　魅力：78
　　好感度：10
　　敌方派来的卧底奸细，建议宿主及时清理！
　　蒯越，字异度，敌方
　　统率：73
　　武力：33
　　智力：94
　　政治：89
　　魅力：77
　　好感度：12
　　敌方派来的奸细，建议宿主及时清理！
　　我了个乖乖，这两兄弟都是敌方派来的奸细！不用想，赵风也知道是谁派来的了！肯定是司马懿无疑！这个司马家，究竟有多少人是他们手下的人才，又有多
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　少赵风麾下的人才，是他们派来的卧底？
　　这简直是太不可思议了！若是司马家的人脉真的这么广，那么赵风这个对手就实在是太可怕了！
　　赵风越想越觉得后背发凉，难道说让他把整个辽东，上上下下所有人的属性全部翻看一遍？这显然不太现实啊！整个辽东上上下下可是有好百万人呢！这要是全部看一遍，那还不累死他？
　　“要是有个定向搜索功能就好了！”赵风小声念叨着。
　　“哼！谁说没有的！”晴儿哼声道。
　　“真的？真的有？”赵风惊喜万分，随即便找了起来，但是找了半天却是没有看到。
　　“真有还是假有啊！”赵风苦着脸来到了系统空间之中。
　　“这个……”晴儿有些尴尬地低下了头。
　　得！赵风一看晴儿这幅表情，就一定是没有的！
　　这下子，赵风忍不住白了晴儿一眼，这丫头，难道是在忽悠他吗？
　　“本来系统是有这个功能的，但是现在系统级别低，这个功能尚未开放！”晴儿红着脸说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“靠！”赵风十分不爽地骂了一句，这种感觉，真的就好像晴儿在耍他一样！
　　“风哥哥，你看属性面板首页上面，在右上角，有着一个小放大镜，那个就是定向搜索系统啦，你不但可以搜索忠诚度，只要是你输入相关的关键词，那么你就能够找到你所想要的东西！”晴儿开口道。
　　按照晴儿的只是，赵风果然在那个角落里面找到了那个所谓的放大镜按钮，不过，很明显，这个放大镜呈红色，赵风现在还没有权利去使用它！
　　“好吧，又是一个能看不能用的功能，要是有这个功能该有多好！”赵风无奈地叹了口气道。
　　“风哥哥，其实你也不用失望，实际上，若是真的有这个功能，你难道不觉得，这争天下太过儿戏了吗？”晴儿开口问道。
　　“这……”赵风有些尴尬地想了想，好像是这样，那样的话，真的就太简单了，如果真的是那样的话，恐怕也就没有什么乐趣，赵风也就不会有那种一统天下之后的快感了！
　　“所以啦！”晴儿微微一笑，“风哥哥，你也不用可惜，没有这个功能对于你来说反倒是一件好事，因为那样的话，配合系统，可以锻炼你的洞察力还有判断力！这是身为人主必须具有的两项能力！”
　　“嗯！”赵风点点头，心中因为听了晴儿的话，已经释然了，“我明白了，今后我会小心再小心，一定要让我的敌人无机可乘！”
　　“嘻嘻，这就对了，这才是我喜欢的风哥哥！”晴儿笑嘻嘻地说道。
　　“好了，我去处理这两个混蛋去了，真的没想到，连大名鼎鼎地蒯氏兄弟都是司马家的人！”赵风叹了口气说道。
　　“这也没有什么不可能的，实际上，蒯家就是司马家的一个分支，也正是有了司马家的扶持，这个蒯家才能够在这个荆州有他的立足之地的！”晴儿解释道。
　　“我现在就想知道，这个司马家究竟有多么强大的实力！真的是一个庞然大物，难怪在历史上会篡夺了曹魏江山！”赵风感慨万千道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

