第922章 起兵益州

        　　很快的，在赵风的召唤下，张飞还有陈到率军火速赶到了荆州襄阳与赵风汇合！
　　“大哥！二哥！四弟！”见到赵风、关羽还有赵云之后，张飞也是乐得不行，虽然之前已经看过了赵风，但是现在的心情是完全不一样的！
　　因为马上，他们四兄弟就要一起去益州征战，都说兄弟同心，其利断金，这话一点也不假，而且，他们的心也都是往一处想的！
　　这样，短暂地在荆州相聚之后，赵风领着众将由荆州发兵，直奔汉中而去！
　　……
　　“大兄，那赵风领兵离开了！”蒯府中，蒯越对蒯良说道，他的语气之中有着些许的兴奋。
　　“先不可轻举妄动，等到这次的风波再平息一些的，我们再动手！”蒯良道。
　　蒯良的性子沉稳，跟蒯越那稍显急躁的性格不同，所以他不急于这一时，毕竟司马懿吩咐他们要做的事情也不是那么容易的！
　　“嗯！”蒯越点点头。
　　“好了，先正常做事吧，城中的事情，我们还是要配合那个陆逊的，那个陆逊可不简单，别看他年纪轻，怕是出了赵风之外最可怕的人物了！”蒯良有些心有余悸地说道。
　　“至于吗？不就是一个毛头小子吗？”蒯越不解地说道，在他看来，这个陆逊也就是有点小聪明的毛头小子，赵风完全就不应该将这么重要的任务交给他！
　　“不！你错了！”蒯良微笑着摇了摇头，“这个陆逊绝对不简单，你不要被他的表面给迷惑了！”
　　蒯越皱了皱眉，没有再反驳自己的兄长，脑海之中则是浮现出了那个谦逊文和的青年小伙子！
　　没错，这一世的陆逊，跟历史上的陆逊一样，都是谦逊温和的样子，他在外人的眼中，完完全全就不是一个智者的形象，充其量也就只能算是一个学者！
　　然而，往往就是这种人嘴可怕，一旦用起计来，往往就能够击中要害！
　　蒯良仅仅通过几次接触，便也意识到了陆逊的本性，于是便警惕了起来。单单从这一个方面，就足以见得蒯良的睿智！
　　其实，单单论智慧方面，蒯越比起自己的兄长来，可是有过这而无不及的，但是其性子毛躁，往往被事情的表象所蒙蔽，看不到事情的表象，所以在识人这一点上，他还是要稍逊自己的兄长一筹的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那主公的计划……？”蒯越有些担心的说道，“还有，城中的那些人，都已经被辽东的那所谓的锦衣卫抓起来了，我们现在已经无人可用了啊！”
　　没错，在当日，赵风一声令下之后，锦衣卫立即出动，直接将司马懿派来的那些黑衣人一窝端了！所以，现在蒯氏兄弟除了自己家中的家兵，族人之外，就再也没有能用的人了！
　　而他们的族人，却也并不完全听命于他们，其中有着不少心向赵风的人，都被他命人控制了起来，剩下的人已经为数不多了！
　　“哎！那些蠢货，说了不要让人发现，但是他们还是被人发现了，真是愚
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　蠢！”蒯良骂道，“算了，没有人就没有人，我们从我们的家兵之中选几个机灵的去执行这件事情吧！”
　　“好吧！”蒯越也是无奈地点了点头，他也知道，这是下下之举，因为家兵之中，真正听命于他们的人，能有多少，他们也不清楚，一个不小心，碰到向赵风告密的，他们可就功亏一篑了！但是现在，他们面临的情况，便是无人可用！所以他们不得不做这场赌博，他们不能让这次行动失败了！因为这已经计划多年了！
　　……
　　“伯言，那蒯家好像突然间消停了！”襄阳的城主府之中，陆逊、马超还有孙策师兄弟三人坐在一起，马超有些不明所以地说道。
　　他搞不懂的是，这个蒯家，为什么在接连请他们吃两天饭之后，便就此销声匿迹，完全就听命于他们，完完全全地没有了一丝一毫的小动作。
　　“这个我也不太清楚，可能是蒯良在小心堤防着我们吧！”陆逊皱着眉头摇了摇头。
　　“我看八成是他们看出来了什么！”孙策开口道，“没准他们将伯言看得很重，不敢轻举妄动了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　孙策这句话说的半真半假，还带着打趣的口吻，马超听了之后不以为意，但是陆逊却是一下子呆住了。
　　好像真的是这样！真的是失误，他没有刻意地去伪装什么，但是却将自己的本来面目暴露在了蒯氏兄弟的面前！
　　他们就竟会不会在意呢？
　　陆逊不知道，他完全不知道蒯氏兄弟究竟有没有怀疑到他的头上，因为他表现的很普通，完全没有一点出彩的地方，这个蒯越还有蒯良究竟看出来了什么？
　　见陆逊沉默了，还皱起了眉头，马超了孙策顿时愣住了，他们原来还只认为这是一个玩笑！
　　“伯言，这不是真的吧？”孙策小心地问道。
　　“说不好！”陆逊摇了摇头。
　　“不会吧？我孙策有朝一日也能一语成谶？”孙策难以置信地说道。
　　“这不叫一语成谶这叫一语中的！”陆逊摇了摇头道。
　　“好吧好吧！不管什么，我孙策的话也总算是派上用场了！哈哈！”说完，孙策便哈哈大笑了起来。
　　“行了，先别笑了，我们还是研究研究，究竟要怎么去应对这个蒯氏兄弟吧，我有预感，这蒯氏兄弟将会是我们遇见过的最厉害的对手！”陆逊沉声道。
　　“不会吧？”马超微微一愣道，“这个蒯良还有蒯越的，还能有袁绍，刘备厉害？”
　　“不，他们不见得就比袁绍刘备之流弱，更何况，我们现在就只有这些人，单论实力的话，比蒯家也强不了多少，可谓是棋逢对手了！至于接下来的棋应该怎么下，那就要看我们谁棋高一招了！”陆逊摇了摇头给出了他的判断！
　　马超和孙策听完之后都沉默了，这是一个极高的评价了，对于他们来说，既然赵风将这襄阳，将这荆州交给了他们，那么他们就算是拼了性命，也一定要将这荆州守住！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

