第929章 风雨教

        　　等了几天，徐庶和鲁肃终于是赶到了上庸城，万事俱备，赵风便再次起兵往汉中西部行去。
　　汉中不大，走走停停间，赵风也收服了不少的地盘。
　　由于有张鲁的命令，各地的守将也都无心恋战，你说主公都已经高挂降旗了，他们还有什么好坚持的呢？
　　于是，赵风一路抵达南郑都没有遇到什么阻碍！
　　来到了南郑，张鲁亲自领兵出城迎接。
　　“草民张鲁，见过辽东王！”张鲁跪伏于地，向赵风拜道，那样子看上去极为的虔诚。
　　“嗯，起来吧！”赵风知道，这个张鲁是真心归降的，毕竟系统的数字在那里摆着，就算是他没有抵达南郑，张鲁都已经有70的忠诚度了，现在略一说话，张鲁悬着的心放了下来，忠诚度涨到了75！
　　“王爷请入城！”张鲁并没有以属下自居，只是称呼赵风为王爷。
　　“嗯！”赵风点点头，骑着魅影，缓缓入城。
　　张鲁、赵云等人则是跟在了赵风的身后。
　　“先生，这个张鲁不会像张卫一样，有什么埋伏吗？”赵云皱着眉头问鲁肃。
　　不管怎么说，两人都是亲兄弟啊，想法应该是一样的吧？
　　“不会！”鲁肃摇了摇头。
　　“这是为何，张卫有异心，张鲁不见得就没有啊？”赵云接着说道。
　　“呵呵，子龙将军，你可知道，由眼观心，通过一个人的眼睛，就能够看穿这个人的内心，所以，你通过张鲁的眼睛，你就能够看得出来，这个张鲁心中究竟在想些什么。”鲁肃笑着说道。
　　在辽东，鲁肃依旧保持着他上一世的那种和事老的模样，无论是对谁说话，从来都是笑呵呵的。
　　“是这样吗？”赵云疑惑地皱着眉头。
　　“其实啊！”鲁肃继续说道，“张鲁既然能够当上这个五斗米教的天师，肯定不仅仅是靠其父亲的荫庇，更多的，还是其能力！他知道自己的实力，也知道现在的大势所趋，所以他是断不会阻拦主公的脚步的！而且，他有自知之明，就算是阻拦，他也是没有可能阻拦住的！”
　　“嗯！”赵云点点头，鲁肃的分析有一定的道理，确实是这样，汉中想要抵挡辽东的攻击，那无异于螳臂当车，简直就是不自量力！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“放心吧，再说了，主公不是傻子，主公也一定能够感受出来，或者说是看得出来张鲁究竟是不是真心投降的！你看主公的眼光什么时候错过？”鲁肃微微一笑，他是十分相信赵风的，在他的眼中，赵风所看之人，可是一个比一个准，赵风说这个人是人才，那么这个人就一定是人才！
　　“嗯！”赵云有点点头，想想鲁肃所说的话，好像真的就是这么回事，赵风的眼光真的没有差过！
　　殊不知，赵风之所以能够有这么好的眼光，完全是因为赵风拥有系统，若是没有了系统，赵风能够有这么好的眼光就怪了！还说什么到处搜寻人才，那就真的是扯淡了！
　　“有什么事情，直说吧！”进门之后，赵风对张鲁说道，自从跟随赵风进城，赵风便发现张鲁一直就是欲言又止的模样。
　　istyle=‘color:#4876FF‘>——这是华丽的分割线——/i>
　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　istyle=‘color:#4876FF‘>——这是华丽的分割线——/i>
　　“是……是！”赵风突然间这么说，张鲁有点愣住了，所以一时间说话声音竟有点颤抖。
　　“好了，说吧，不用紧张！”赵风无奈地笑了笑道。
　　“是！”张鲁点点头，但是心中那种紧张是怎么也平复不了的！
　　“还有，叫我主公吧！毕竟你已经投降于我了！”赵风道。
　　“是！”张鲁心中大定，既然赵风肯认其为属下，那么他接下来的话就很可能会被赵风同意！
　　“说说吧，你就竟想要说些什么？”赵风微笑着说道。其实他已经猜出来张鲁是什么意思了，只是并没有说破罢了！
　　“是这样的，主公，我那个五斗米教……”张鲁有些磕磕巴巴地说道。
　　“我知道你什么意思！”赵风点点头道，“五斗米教，我不会让他取缔的！”
　　“多谢主公，多谢主公！”得到了赵风肯定的答复，张鲁的心中激动不已。
　　“你先不要高兴的太早，我还有几个建议，或者说是要求吧！若是你做不到，之前的话就算我没说了！”赵风打断了张鲁的兴奋劲。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公请讲！”张鲁点点头，连忙让赵风说。
　　“是这样，第一个条件，我可以支持你开设宗教，但是你的这个宗教必须要算作朝廷支持的！也就是说，信徒朝拜必须先朝拜朝廷！”赵风说出了第一个，也是最苛刻的一个！
　　“这……”张鲁思考了一番，然后开口说道，“可以！我答应了！”
　　“好，下一个，五斗米教这个称呼我感觉有点不太好，是不是可以改一下这个称呼呢？”赵风开口问道。
　　“这……”张鲁这次犹豫的时间长了不少。
　　“怎么？有什么顾虑吗？”赵风问道。
　　“实不相瞒！”张鲁老脸一红说道，“属下并没有想好应该改成什么名字，所以才会如此犹豫！”
　　听了张鲁的话，赵风不由得翻了翻白眼，这叫什么话，想不出名字你早说啊！干嘛要这么犹豫！
　　“名字我都给你想好了，就叫‘风雨教’好了！”赵风道。
　　“风雨教？”张鲁在心中吐槽，这名字好像还没有五斗米教好呢吧？
　　但是表面上张鲁却是不敢反驳，只能同意道：“好，那今后便就叫风雨教！”
　　“嗯！在就没有什么要求了！”赵风摇了摇头，“你还有什么事情吗？”
　　“没事，没事！”张鲁摇了摇头，得到了最好的答复，他还能有什么事情呢
　　“那就先下去吧！”赵风摆了摆手，“你去找鲁肃，让他尽快从荆州或者是雍州将粮草物资什么的都调来赈济百姓！”
　　“是！多谢主公！”张鲁不免心中赞叹。
　　“行了，去做事吧！把事情做好了，比什么都强！”赵风摆了摆手道。
　　“是！”张鲁点点头，转身离开了。
　　“风雨教！你是怎么想出来的？哈哈哈！”系统空间之中，晴儿已经笑得人仰马翻。
　　“我是取名废，怪我喽！”赵风无奈地耸了耸肩。

