第927章 强悍如斯

        　　“怎么？这就不开心了？”黑衣人玩味地看着张卫，目光之中闪过一丝轻蔑的神色，对于这种色厉内荏的小人，黑衣人十分的不屑。
　　“没……没有！”知道黑衣人手段的张卫，又怎么敢将愤怒表现在表面呢？只好尴尬地赔笑着，不过其目光之中却闪过了一丝怨毒。
　　“哼！没有最好！”黑衣人冷哼一声，随即道，“说实在的，你应该谢我，若不是我，你身边有着这种背主之人，你又岂能有好的下场？”
　　“是！多谢大人，多谢大人！”张卫赔笑着说道。
　　“啪！啪！啪！”忽然之间，从门外传来一阵鼓掌之声，“真是精彩！精彩至极！”
　　“什么！！”黑衣人和张卫都大吃一惊。
　　“是你？！”黑衣人难以置信地看着推门而入的那个人，“你没有中毒？这不可能？不可能啊！”
　　没错，进门之人正是赵风，也只有赵风才能让黑衣人吓成这个样子！
　　“哼，雕虫小技罢了！”赵风不屑地冷哼道，“说起来，你跑得还真快！”
　　其实，在胡朋来找赵风的时候，他便已经发现了这个黑衣人，赵风只是稍稍放出了一点气势便将这个黑衣人吓退。本来，赵风可以直接不用装作中毒，可以不用晕倒。但是赵风想要看看这个黑衣人究竟是谁，想要知道更多的一些线索！所以赵风便也就没有按照胡朋所想的那样，没有中毒，继续喝酒。
　　当然了，赵风装作中毒还有一个更主要的目的，那就是要接张卫的手将这个卖主求荣的小人除去！
　　结果并没有出乎他的意料，这个胡朋果然死了！
　　不等赵风说完话，黑衣人便双脚一点，抽出宝剑，直接攻向赵风。
　　看着直直刺向自己的长剑，赵风微微一笑，丝毫不以为意，似乎是从来就没有将这个黑衣人放在眼中。
　　见到赵风没有做什么动作，黑衣人心中一喜，还以为赵风没有反应过来，当即，他的眼中似乎已经看到了赵风中剑身亡的场景了！
　　而张卫，看到赵风，早就已经害怕的不成样子了，现在，他只能寄希望于这个黑衣人能够将赵风杀死！现在见到赵风无动于衷，张卫的心中不由得大喜，赵风终于要死了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　长剑刺到身前，赵风微微一笑，伸出两根手指，一下子将黑衣人的长剑夹住，丝毫不能动弹！
　　见此张卫不由得伸出手来，揉了揉自己的眼睛。怎么会有这么大的差距？这怎么可能？
　　更吃惊的是黑衣人，他瞪大了自己的眼睛，完全不敢相信这一切竟然是事实！
　　在他印象之中，就连他的师傅，都做不到夹住他的长剑而没有受哪怕是一点点的伤！
　　“呵呵！你太弱了！”赵风不屑地摇了摇头，随即飞起一脚。
　　“砰！”赵风的一脚正好踢在了黑衣人的胸口，随着黑衣人的一声惨叫，他的身体倒飞了出去，直摔在地上，昏了过去。
　　见到赵风如此强悍，张卫吓得一屁股坐在了地上，看赵风没有注意到他，连忙向角落里面退去。
　　“
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　好了，都进来吧！”赵风向门外喊了一句。
　　只见刚刚将赵风等人抬出去的那些士兵，都进入了房间，当然还有那四员武将。
　　“他奶奶的，竟然敢给我下药！”张飞纷纷不平地说道。
　　“你们……你们……”张卫指着那些士兵，瞪大了眼睛，说不出话来。
　　“呵呵，你睁大你的眼睛好好看看，这些都是你的士兵吗？”赵风冷笑着说道。
　　经过了赵风的提醒，张卫方才猛然发觉，这哪里是他的士兵啊？这不就是披着自家士兵衣服的辽东士兵吗？
　　原来，一直被人当做猴子来耍的人，是他！
　　看到大局已定，张卫颓然地坐在了地上，一瞬间仿佛苍老了十岁。
　　“把张卫带下去，另外，张榜安民，就说我们已经……”赵风刚要说张榜安民，却发现身边竟然连一个文士也没有，“子龙，你去将军中主簿叫来！”
　　“是！”赵云点点头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　虽然军中的主簿不是什么智谋之士，但是最起码的，他们能够帮赵风写这榜文，就已经足够了！
　　“早知道这样，就让庞统和徐庶跟来了！”赵风嘟囔着。
　　那样的话，就不用他操心什么事情了！
　　“算了！”赵风摆了摆手，“既然没来，就给我传来！传徐庶还有鲁肃过来！”
　　赵风想了想还是放弃了让庞统征益州的事情，他生怕一个不小心，庞统又折在了落凤坡，那他岂不是得不偿失了？
　　“是！”赵风的话音刚落便有人回答。
　　“好了，各自回去休息吧，演这一出戏还挺累的！”赵风微微一笑，对众人说道。
　　事实上，赵风早就已经做好了部署！当然了这些部署是躲着黑衣人进行的，不然的话，他岂不是就功亏一篑了？
　　首先，赵风先命人将张卫府上的那些士兵都拿下，然后又让自己的几个士兵顶了上去，最后再与这四员武将一起服下解药，这一切就部署完成了！
　　当然了，赵风现在是百毒不侵，他吃不吃这个解药已经没有什么作用了！不过是为了让其余四人安心，赵风才将解药吃了下去。
　　剩下的一切就都顺理成章了，赵风等五人装醉，然后被自家的士兵稍作捆绑便抬了出去！
　　其实，若是张卫细心，不难发现，士兵们捆绑几人所用的力度不大，而且是用抬着出门的，一般的人，谁会去抬？还不是要么扛着要么拖在地上？
　　随后，等黑衣人现身，赵风便也现身，将黑衣人擒下来，一切就大功告成了！
　　“大哥，城中的那些军队怎么办？”晚间，赵云来到了赵风的房间，似乎有些不忍的神色。
　　“怎么了？”赵风微微一怔。
　　“哎！”赵云叹了口气，“这城中的士兵，全部都是像之前的黄巾军一样的，没有战斗力的百姓啊！”
　　“嗯？”赵风疑惑地看了赵云一眼，他没想到，这个张卫和张鲁兄弟两人竟然发动了百姓来守城！看来这个张鲁在汉中的民心很高啊！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

