第924章 假意投降

        　　??“你说什么？！！”听了胡朋的话，张卫一下子便炸了毛，这是什么话，这跟张鲁的话有什么区别，不就是劝他投降吗？
　　还说又什么主意，有着什么好计策，这难道是在放屁吗？
　　“主公稍安勿躁，稍安勿躁！且听我慢慢道来！”胡朋微微一笑，丝毫不以为意，因为他知道，张卫一定就会是这样的反应！
　　“你说，究竟是怎么回事！”虽然张卫平静了下来，但是其语气依旧不善！
　　“主公，我说我们可以开城投降，但是却并没有说我们是真投降还是假投降啊！”胡朋微笑着开口道。
　　“嗯？”张卫反应了过来，“难道你的意思是我们要假投降？”
　　“没错，正是诈降！我们可以将赵风等人诳到城中来，然后利用迷药将赵风等人迷昏，至于其兵马也是如此，那样的话，赵风岂不就是不战而败了？”胡朋坏笑着说道。
　　“嗯？”张卫心中一喜，这的确是一个好主意！
　　“主公，我们现在可以就去弄蒙汗药，到时候就说要犒赏全军，然后将掺了蒙汗药的酒发给辽东的士兵来！那样的话，辽东士兵就完全失去了战斗力，当然了，在那之前，我们一定要将赵风等人宴请到府上，将这几个猛将迷昏，不然的话，单单是面对这以一敌众的猛将，我们也是丝毫没有胜算的！”胡朋将心中的想法说给了张卫听。
　　“好！就按照你所说的行事，一切事宜，就按照你所说的作！”张卫当即做出了决断！
　　“是，主公放心，属下一定尽心竭力！”胡朋微微一笑道。
　　但是在张卫没有看到的角度，胡朋的脸上却是闪过了一丝不屑还有一丝的阴险！
　　“好了，下去准备吧！”张卫摆了摆手道。
　　就在胡朋离开之后，张卫握紧了拳头，喃喃自语着说道：“我就让你看看，我究竟是怎么将赵风抓住的！”
　　……
　　“大哥，再行半天，我们便能够到达上庸了！”晚间，安营扎寨之后，张飞向赵风汇报道。
　　张飞依旧做起了他的老本行开路先锋！这一来是张飞自己请命的，他喜欢做这种是事情！二来，赵风为了尊重历史，还是将这个任务交给了张飞，历史上，不就是张飞做先锋，攻打益州，还上演了义释严颜的一段传奇佳话嘛！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以，这一世，赵风还是将这个任务交给了张飞，希望义释严颜这个桥段还会再次上演吧！
　　“嗯！明天可以放慢速度行军，傍晚抵达就行，我们后天攻城！”赵风此刻，还不知道张鲁准备投降这件事情，还想着要怎么攻城呢！
　　“是！俺明白了！”张飞拍了拍胸脯。
　　“嗯，早点休息吧！明天我们还要赶路呢！”赵风摆了摆手道。
　　“是，大哥你也早点休息吧！”张飞道。
　　“你小子！”赵风微微一笑，什么时候张飞也会关心人了！
　　“嘿嘿！”张飞嘿嘿一笑，随即出了大帐。
　　“这个臭小子！”虽然张飞也已经三十岁了，但是赵风对其的称呼，依旧是臭小子，这份纯真的友情，让赵风自己都
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　istyle=‘color:#4876FF‘——这是华丽的分割线——/i
　　十分的触动！
　　“风哥哥，你先不要笑了，这次益州之行，不会那么简单的，你要用心应对！我就提醒你到这里了，不会再透露什么！”这时候，赵风的脑海之中传来了晴儿的声音。
　　“哦？”赵风微微一怔，这益州之行，还能难到哪里呢？自己怎么还不将这益州攻下来？
　　“言尽于此，再多的我也不能透露，风哥哥你也是知道的！”晴儿道。
　　“好吧！”看着晴儿那严肃的表情，赵风无奈地点了点头。
　　“嘻嘻，相信自己喽！”晴儿转而笑嘻嘻地说道。
　　“你这小妮子，这两天又欠收拾是不是，还学会打一巴掌给个甜枣了！”赵风笑骂道。
　　“风哥哥，人家知道错了，来惩罚人家吧！”晴儿用娇软的声音说道，随即还伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，做出了一副极其诱惑的样子！
　　看到晴儿如此表现，赵风心中的那股蹭的一下便窜了上来，一把将晴儿抱起，便向着那张大床走去。
　　一夜风流，不足为外人道也！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　次日，一日的缓慢行军之后，辽东大军终于抵达了上庸城外。
　　不过，赵风惊奇的发现，这上庸城的城门竟然没有关上，相反的，见赵风到来，上庸城大门却是大大地敞开！
　　“这是什么情况，跟我玩空城计吗？”赵风喃喃地说道。
　　不一会儿便看到一个身影从城中走了出来，见到赵风，直接跪在了地上：“草民张卫，奉兄长张鲁之命，投降辽东王，还请王爷受降进城！”？？？
　　听了张卫的话，不单单是赵风，所有的将士们都十分的疑惑，这张鲁竟然降了，这是真的假的！开玩笑的吧？
　　但是，赵风看到张卫的样子，好像这件事确实如此，世上真的就有这样天上掉馅饼的事情吗？
　　赵风微微皱眉，现在去汉中探查的锦衣卫还没有回来，他不敢贸贸然地便接受张卫的投降，若是一个不小心，又中计了，那该怎么办？
　　正犹豫间，赵风忽然想到了系统，现在跟张鲁和张卫都有交集了，虽然看不到张鲁的五维属性，但是最起码的敌友方还是能够分辨的！
　　于是赵风赶快翻看起两人的属性面板来！看完之后，赵风微微冷笑，没想到竟然是这样的结果张鲁真正投降，忠诚度达到了70，而这个张卫则是假投降，忠诚度为-70。
　　“呵呵，既然你想玩，那么我就陪你玩个够！”赵风微微冷笑在心中道。
　　“大军入城！”赵风大手一挥，随即便领着大军进入了城池。
　　……
　　“大哥，这个张卫，总觉得他不对劲！”来到房间安顿好之后，赵云便对赵风说道。
　　“嗯，这个张卫是在假降！”赵风道。
　　“原来是这样！”众人恍然。
　　“但是假降又如何，我们就让他假戏真做！”赵风微微冷笑。
　　“笃笃笃……”就在这时，房门突然被敲响了。
　　“谁？”赵风警惕地问道。
　　“是我，胡朋！”

