第933章 张松

        　　又来一个？今天这是什么日子啊？怎么接二连三的！先是刘巴，这个又是谁？会不会也是一个人才呢？
　　赵风心中思绪万千，他想了多种可能，但是就是没想到这个人究竟会是谁。
　　“此人名叫什么？”赵风再问，“有没有什么特征。”
　　“这人没说他叫什么，但是说起特别之处，那还真的有，那就是这人长得特丑，而且还矮小！”士兵抓了抓头道。
　　“丑？矮小？”赵风心中搜索着这样的一个人。
　　想了半天，赵风终于确定了一个人，那就是历史上向刘备进献巴蜀地图的那个人，那个丑陋不亚于庞统的谋士——张松！
　　难道真的是他？若真的是他，那今天可就爽了！先是刘巴，后是张松，今天这人才可是扎着堆奔赵风来的！
　　这个张松，若是说道其才华，便是另外一个除了他的丑令人铭记的特点之一了！他可是能够达到倒背如流，过目不忘的！这足可见其智力之高。
　　而且，关于张松的字，还有着一个小小的插曲，在演义之中，张松字永年，但是可能是与蜀中另一位名臣彭羕的字混淆所致，可能当时罗大大一时脑抽，将张松的字写错了！
　　实际上，张松字子乔，没错，就是里面的吕子乔的子乔！
　　扯远了，镜头回到赵风的身上，只见赵风现在是面无表情，但是其心中却是一惊乐开了花，若真的是张松，那他可一定要抓住。
　　而刘巴也很有眼力，知道赵风要去忙了，于是便对赵风说：“主公，我先下去熟悉一下军中事务了，主公您先忙！”
　　“嗯！”赵风点点头，随即向那个士兵说道，“我跟你一同去！”
　　两人这次是在赵风的带领之下，一路小跑着来到了营寨之外，果然就见到一个其貌不扬，或者说其相貌丑陋的年轻人站在那里。
　　现在，赵风翻开了其属性面板：
　　张松，字子乔，中立
　　统率：72
　　武力：37
　　智力：95
　　政治：88
　　魅力：12
　　好感度：80
　　虽然看上去有点不堪，但是就像那歪瓜裂枣一样，越歪越甜，所以简易宿主将其收至麾下。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　噗！
　　看到系统给出的评语，赵风差点一个没忍住，险些喷了出来，这也太搞笑了吧？什么叫歪瓜裂枣，越歪越甜？莫不是在逗我？
　　“不知这位先生是……？”赵风没有显现出一丝的鄙夷，而是亲切地问张松。
　　赵风的这个举动不由得让张松十分的举动，因为很多人在看到他的容貌之后，便敬其远之，而赵风完全没有这种情绪，哪怕是将这种情绪掩藏在心中都没有！
　　而且，之前张松也是无礼了一把，完全没有将自己的姓名透露给赵风，他就是想要看看，在这种状况下，赵风究竟会怎么做！结果果然没有让他失望，赵风竟然真的就出了营寨来迎接他！这种礼贤下士，求贤若渴的心态，天下间似乎没有哪个主公囊狗比赵风做的强吧？
　　实际上，赵风可不是像张松想象的一样，赵风
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　只是碰巧猜到了营外之人可能是张松，若非是这样，赵风才不会跑出营帐来！
　　“回禀王爷，草民名叫张松，字永年，这次来找王爷，就是想要送给王爷一份大礼！”张松微笑着说道。
　　其实，张松不笑还好，这一笑，本来就不怎么英俊的面庞，更加难看了！真的是有一种不堪入目的感觉！
　　但是赵风却不以为意，他注意到，张松的后背被这一个大大的卷轴，若是没猜错的话，这便是那巴蜀的全图吧？虽然赵风现在对这个没有特别的需求，毕竟系统可是能够查到地图的，但是他怎么也不能拂了张松的好意不是吗？
　　于是赵风故作不知：“嗯？不知是什么大礼？竟然值得子乔亲自来跑这一趟？”
　　“不知王爷方不方便进帐商谈？”张松问道。
　　“对对对！是我疏忽了！我疏忽了！”赵风一拍脑门，竟然忘了这茬。
　　“子乔跟我来！”赵风不由分说，拉着张松的手便往大帐之中而去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　来到大帐之后，张松没有用赵风问第二次，便将背后的卷轴取下，在桌案上展开。
　　“王爷请看，这乃是草民立时五年时间，走遍了这巴蜀的大江南北亲自绘制而成的地图！”张松道。
　　“哦？”赵风微微一怔，没想到这个地图竟然耗时这么久在绘制完成的！实在是不容易啊！
　　“不知子乔将这个地图交给风，是为何意？”赵风问道。
　　“呵呵，不瞒王爷说，草民一直心向辽东，但是无奈辽东与巴蜀相距太远，草民想要投靠却是没有门路！所以只能利用五年时间为王爷绘制这幅地图作为我的投名状，希望能够拜入王爷的麾下！”张松直言不讳，直接将自己的意思说了出来。
　　“哦？”赵风玩味地看了张松一眼，“你为什么想要拜入我的麾下呢？单单是因为我的实力强？”
　　“不不不！”张松摇了摇头，“其实实力强也只是一个方面罢了，更多的则是因为王爷对待百姓的态度实在是让草民肃然起敬，王爷是真的将百姓看作是自己的亲人来对待，而不是像其他的诸侯那样，将百姓当做奴隶来对待！”
　　“还有吗？”赵风微微一笑，并没有标明他的态度。
　　“还有就是王爷雄才大略，让我钦佩。”张松继续说道。
　　“还有吗？”赵风接着问。
　　“这……”张松这下子可是被赵风问住了，他不想有什么虚言，他说的话都是实实在在的。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑，“张松啊张松，没想到这个过目不忘、口若悬河的张松竟然也有无言以对的时候！”
　　“额……”见赵风如此说，张松不由得老脸一红，陪笑着点了点头。
　　“好了，我收下你了，今后你便跟刘巴一起，在军中从事吧！”赵风微笑着说道。
　　“多谢主公！多谢主公！”张松连忙向赵风拜了三拜，随即他压抑住自己激动的心情反应了过来，“主公，您说刘巴刘子初先生也在军中效力？”
　　“不错！”赵风点点头，心中倒是微微一怔，看来这个刘巴的名气真的不小啊！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

