第940章 宁晚晴

        　　来到绵阳城下，赵风抬头看去，只见这绵阳并不是那么的城高池深，或者说，这个绵阳连一条护城河都没有！
　　所以，对于辽东军来说，这绵阳相对来说要好攻的多！
　　“云长，先领兵攻打一番看看！”赵风下令道，同时他翻看起庞羲的属性来，一看之下，赵风有点愣住了！这尼玛是怎么回事啊？看到后面，赵风方才恍然：
　　庞羲，无字，友方
　　统率：82
　　武力：73
　　智力：64
　　政治：25
　　魅力：66
　　忠诚度：5o
　　系统评语：与胡朋一样的墙头草，不建议宿主将其收服！
　　靠！又是一个墙头草，难道说益州盛产这种“人才”吗？
　　赵风不由得在心中吐槽了起来，同时也打定了一个主意。
　　不得不说，这个庞羲还是有能力的，不然的话，也就不会所有的属性值都达到了6o+！对于此人的任用，赵风心中还是有着自己的打算的，不过眼下，还是要将其擒下的！
　　所以，赵风并没有阻止关羽领兵上前，而是任其攻城，他想要看看，这个庞羲究竟要怎么做，面对他的攻城，他会怎样表现！
　　“嘻嘻，风哥哥，你说这个庞羲会怎么做？”晴儿笑嘻嘻地问赵风。
　　“这个……”赵风一时间竟然有些回答不上来了，想了想道，“大概是会直接开城投降吧？”
　　“不不不！”晴儿摇了摇头，“我才这个庞羲一定是会率兵抵抗的！”
　　“好吧！那就是会率兵抵抗的！”赵风想也不想便点了点头。
　　“干嘛这样？”晴儿顿时有点不开心了。
　　“你是系统啊，你说的话还能有错？”赵风没好气地说道，这丫头可是前知五千年，后晓五千载的存在，她所说的话还能有错？
　　“才不是！”晴儿果断地摇了摇头，“才不是这样呢！”
　　“那你说是哪样？”赵风没好气地说道。
　　“我虽然是知晓数万年的历史，但是这一世，有了你的出现，历史已经改变了，我又不是能够预测未来，我只是根据手上的所有资料，综合人物的性格特点，给出最合理的推断！并不一定是完全正确的，也许某个人就能够做出出乎我意料的事情！”晴儿不满地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风微微一怔，这个理论他还是第一次听说，难道说之前的所有事情，都只是晴儿的推断而已？
　　“别想了，我可以明确的告诉你，之前的一切，都只是我的推断！我的推断基本上就一定能够生！”晴儿十分自信地说，“可能性高达百分之九十九！”
　　“这么厉害？”赵风赞叹道。
　　“那当然！”晴儿傲娇地扬了扬小脑袋。
　　“那你给我说说，这个庞羲为什么就会抵抗，而不是直接开城投降，他不是已经变为友方了吗？”赵风问道。
　　“那我就给你说说！”晴儿道，“先，我们来看庞羲的性格，庞羲此人，是典型的阴谋家，墙头草，基本上是以家族利益为重，只要是能给他的家族带来利益，就一定能够让他有想法！而他之前只是听说辽东实力强大，但是究竟是什么样的，还需要考证，若是风哥哥你能够展现出强大的战斗力，那么，这个庞羲便肯定会归降！而且，风哥哥你所展现的实力越强，给庞家的好处越大，这个庞羲的忠诚度就会越高！”
　　“真的？”赵风有些惊喜。
　　“但是你也不要太高兴！”晴儿道。
　　“又怎么了？”赵风无语地问道，每次晴儿总是会在他最为兴奋的时候将其打断，也不知道这个小妮子是故意的还是无心的！
　　“嘻嘻，风哥哥不要生气嘛，我只是就事论事！”晴儿说道。
　　“好了好了，你说吧！”赵风无奈地摆了摆手，“是这样，这个庞羲有着一个属性，就是随时叛变，无论你的实力有多强，只要他的家族得到了更大的好处，这个庞羲就会果断的叛变！这一点你明白了吗？”
　　“嗯？”赵风微微皱眉，“这也就是说，若是我只给庞家些许的好处，而刘璋给的好处过了我，那么庞羲就会你背叛我，再次投靠刘璋？”
　　“理论上来说是这样的！”晴儿点了点头，“所以说，这个庞羲是个定时炸弹，风哥哥你可要盯紧了！”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”赵风冲着晴儿嘿嘿直笑。
　　“你想干嘛？！”晴儿见赵风的这个样子，就知道一定没有什么好事，于是连忙白了赵风一眼道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“晴儿，你说咱俩好不？”赵风笑着说道。
　　“停停停！”晴儿打断了赵风的话，“有事说事，别跟我套近乎！”
　　“好吧，我就是想要让你帮我盯着点这个庞羲的属性，一旦变成了敌方，及时告诉我，好不好？”赵风问道。
　　“你啊，什么时候能不这么懒呢？你就经常来翻翻不行吗？”晴儿有些无奈地说道。
　　“我这不是想不起来嘛！”赵风笑了笑道。
　　“好吧，我就帮你看着点！”晴儿无奈地说道。
　　“哈哈，晴儿，你最好了！”赵风捧着晴儿的脸蛋重重地亲了一口。
　　“哎，我宁晚晴一世英名，怎么就毁在你的手上了呢！”晴儿有些无语地说道。
　　“宁晚晴？好名字！这是你的名字吗？”赵风问道。
　　“不错，这是我之前的名字！已经很久没有这么叫了！”晴儿望着上空，怔怔出神，眼神之中流露出阵阵的悲伤。
　　“好了！”赵风将晴儿搂进怀中，“过去如何，我们就不要想了，重要的是，你现在有我，我们在一起，不是吗？”
　　“是啊！”晴儿叹了口气，然后将嫀伏在赵风的胸口，幽幽地问道，“风哥哥，你说，你若是实力强大到不用我的帮助了，你会不会将我抛弃呢？”
　　“说什么傻话，无论什么时候，你都是我赵风的女人，我还要帮你重塑身体呢！你怎么能问出这样的话来？”赵风佯怒道。
　　“嘻嘻，风哥哥，你真好！”晴儿听了赵风的话，心中的那一抹担忧便放了下来。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

