第937章 益州的人才

        　　??赵风下令过后片刻，张绣便领着五千士兵出发了，翻山而去。
　　而赵风，则是下令士兵不用着急，在收拾完之后，还小睡了一觉，方才出发，在张松的带领之下，向着梓潼赶去。
　　且不说赵风领兵等到天蒙蒙亮之后再朝着梓潼赶去，且说翻山越岭的张绣一行。
　　“将军，按照地图上面的显示，从这里下去之后，便是梓潼了！”张绣的副将一面看着地图，一面向张绣说道。
　　“嗯！休息片刻，我们便冲下去！”张绣点点头，看了看这座山的高度之后，便下令道。想想他们已经连续在山中穿梭了近两个时辰，还没有休息一次，虽然他们都能坚持的住，但是毕竟一会是要作战的，所以恢复体力还是尤为重要的！
　　“是！”副将应诺。
　　“时间不多了！”看着微微泛白的天边，张绣喃喃地说道。
　　时间一分一秒地流逝着，仅仅过了不到一刻钟的时间，张绣便再次下令：“全体起立，我们下山入关杀敌！”
　　“是！”士兵们应答的声音虽然不大，但是却十分的整齐，一听便知道是训练有素的队伍。
　　在张绣的带领之下，五千士兵有序地从山林之中穿下，由于他们是在穿行山林，并没有什么明确的路线，所以，他们基本上都是由第一个士兵开路，后面的士兵自动跟上的！
　　原始的山林，树木十分的茂密，是不是的还会出现野兽，但是这都难不倒辽东的这些士兵们，从山顶到半山腰，再从半山腰到潼梓之内，仅仅用了不到一个时辰的时间。
　　都说上山容易下山难，虽然事实也的确是如此，但是对于这些士兵们来说，下山的速度却是要比上山快上不少！
　　来到城中，天边微微泛起一丝鱼白，正是城中士兵睡得香的时候。
　　城中基本上是鼾声四起，张绣大手一挥，没有说一个字，但是其身后的士兵当即会意，连忙四散开来，各自宛城之前交代好的任务。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在城中守军都在呼呼大睡的时候，就在城中守军都没有想到会有敌军袭城的时候，就在城中守军都没有想到辽东军竟然会来得这么快的时候，这五千辽东军纷纷化作绞肉机，开始了刚刚所布置的肃清任务！
　　张绣没有动手，因为现在已经不用他动手了，跟剑阁一样，这里地处深山，基本上就是一座险关，派重兵把守就是浪费，所以城中也才堪堪只有三千守军，在这一番收割之下，辽东军已经将城中的一切都掌控在了手中。
　　“嗯！”看着士兵们的表现，张绣满意地点了点头。
　　“将城中清理一遍之后便休息吧！”已经一天一宿没睡觉了，张绣也是有些熬不住了，于是他连忙下令道。
　　至于他本人，则是找了个敌方呼呼睡了起来。
　　虽然赵风说了，希望看到他站在城头，但是赵风什么性子他可是知道的，没休息好，赵风是绝对不会领兵过来的，而且，走山间的小路，那可是十分的难走，所以在张绣看来，赵风最早在下午能够抵达梓潼就算不错了，若是再慢点，基本上就要赶上晚上的饭点了！
　　而赵风呢，果然没有辜负张绣的期望，果断的是在天亮之后先是美美地吃了一顿早饭，随后再赶往梓潼。
　　当然了，路上赵风没有闲着，因为绵阳之后便是绵竹那里是他二师兄，张任守卫的地方，也是历史上凤雏庞统陨落的地方。
　　这一世，赵风不害怕什么，他知道，若是他将书信给张任看的话，张任一定能够投降于他，而起，赵风还知道的是，若是他不将书信给张任的话，张任是断不会投降的！
　　历史上不就是如此吗？刘备没有将绵竹攻下，反而却折了一个庞统在这里！
　　不过这个张任的能力究竟如何，赵风还不知道，还需要进一步去观察，不过有一点赵风十分的欣喜，那就是，手机显示，张任便是绵竹那个人才！传说型统率人才！
　　想必，即便是张任的武力值平平，但是其统率值可是高到爆表！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　看样子，这师兄弟四人，还都是人才啊！
　　赵风微笑着想道，赵风赵云这两个武力变态就不用说了，张绣出了武力值高之外，也是善于统率的，至于张任，传说型人才，不必多说了吧？
　　“风哥哥，其实成都的人才不少哦！”晴儿挑逗一般地跟赵风说道。
　　“嗯！”赵风点点头，成都里面的人才赵风心中是有数的，法正！这是首当其冲的，这可是历史上刘备的谋主！就连诸葛亮，刘备都没有称其为谋主，这是为什么？显然，这个法正的智慧已经高到了一定境界！
　　其次便当属黄权了，说道黄权此人，后人知道的便是他曾劝谏刘璋不要迎接刘备，因而被外放为广汉县长，这一事情吧？
　　陈寿曾经如此评价黄权：黄权弘雅思量，以所长，显名发迹，遇其时也。
　　这足可见黄权的才能。
　　至于武将，则当属吴懿和吴班两兄弟了！那可是蜀汉的车骑将军！至于文武双全的，则还有一个李严！那是诸葛亮后期托孤的重臣！不过现在李严应该还很年轻，并没有展现出什么才华才对。至于还有一个算得上人才之人孟达，不过此人属于墙头草，虽然有才，但是其摇摆不定的性格，注定了赵风不会收他！
　　至于成都之外，则只有严颜还有张任两个人才了，其他的历史上没有名气的人才，赵风倒也是搜寻到了几个，但是现在还不是时候去收服他们。
　　“切！无聊！”看着赵风丝毫不买她账的样子，晴儿的心中一阵气闷，“不跟你玩了，我去睡觉了！”
　　说完，晴儿便没了动静。
　　见此，赵风微微一笑，摇了摇头，天地良心，他刚刚只是在点这益州的人才罢了，可并没有不理晴儿的意思。
　　但是事已至此，赵风只好无奈地耸了耸肩，继续赶路向前。
　　烟雨一时间想起来的也就这些，不知道有没有遗漏，欢迎大家补充

