第932章 又来了一个

        　　赵风的如此举动，士兵们倒是吓了一跳，这是要做什么，赵风怎么会这么做？这个刘巴究竟是谁？竟然能够让赵风做到这一步！
　　见赵风如此举动，刘巴的心中也是颇为的感动，毕竟自己是一介布衣，可能在乡郡之间小有名气，但是也不至于让一方霸主做到这样！
　　但是赵风做了，在刘巴的眼中，赵风可能知道一些他的事迹，但是具体的能力，赵风肯定是不知道的，所以此刻赵风能够做到如此，那可真的是礼贤下士的代表了！
　　“子初，风可是天天想，夜夜盼，总算是将你盼来了。”来到大帐之中，赵风向刘巴说道。
　　“王……王爷！”刘巴一时间还是有点不适应，“不知王爷为什么盼着我来呢？”
　　“呵呵，子初先生之才，风可是早有耳闻的！”赵风微微一笑，脸上微微一红，他也知道自己做的有点不对，似乎有点唐突了，于是便开始按照系统给出的说道，“你在巴蜀一带的盛名，风可是如雷贯耳啊！”
　　“呵呵，都是诗人谬赞！”刘巴摇了摇头，但是其脸上的那股自信，那股骄傲的神态，却是被赵风看的个一清二楚！
　　“子初不用谦虚，还不知道，子初这次来找风究竟是做什么的呢？”赵风微笑着问道。
　　“……”刘巴一阵无语，你不知道我来找你做什么，那你就把我拉进大帐来了？你莫不是在逗我？
　　当然了，这些话刘巴只是在心中想想，并没有说出来，只是对赵风淡淡地说道：“听闻王爷要攻打益州，想要给益州百姓更好的生活，刘巴特此前来做王爷的向导。”
　　“哦？”赵风玩味地看着刘巴，“只是向导而已吗？”
　　此刻，刘巴的年龄不大，还没有赵风这一世大，所以赵风一眼就能够看穿刘巴的心思。
　　“当……当然！”感受到赵风如此的目光，刘巴的额头之上也是汗珠直冒，紧张的要命。
　　“呵呵，子初，大家都是明白人，何必说假话呢？”赵风微笑着说道，“你无非就是想要来借着这个机会，看看我赵风究竟是什么样的人，值不值得你投靠。若是值得，你便会投靠我辽东，若是不值得，那么你很可能就弃我而去了！我说的可对？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说完，赵风一双眼睛紧紧地盯着刘巴，那锐利的目光，似乎是想要将刘巴的内心看穿一样。
　　“是……是这样！”赵风的气场实在是太强了，刘巴终于忍不住，败下阵来，开口讲了实话。
　　“那你现在看看，我这个主公怎么样呢？”赵风微微一笑，这个结果是在他的预料之中的！
　　“我想请问王爷几个问题！”刘巴恢复了镇定。
　　“子初但问无妨。”赵风微笑着摆了摆手。
　　“其一，王爷若是攻下了这益州，王爷打算如何处置益州百姓？”刘巴问出了他的第一个问题。
　　“益州百姓亦是我大汉百姓，自然是跟我辽东所有的百姓统一待遇！”赵风不以为意地说道。
　　“好！其二，王爷若是攻下了这益州，打算如何处置刘璋一家？”刘巴赞了一声继续问道。<b
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　“杀！”赵风毫不犹豫地回答道。
　　“为何？”刘巴追问。
　　“斩草不除根，春风吹又生！”赵风冷厉地说道。
　　“好！最后一个问题，若是我不选择拜王爷为主，我的命，是不是不久矣？”刘巴笑着将第三个问题问了出来。
　　“是！”赵风眯着眼睛看着刘巴，一脸玩味的笑容，这个刘巴，看似简单地闻了三个问题，实际上，刘巴是从赵风对待百姓、对待敌人还有对待下属的三个方面的态度上来问的。
　　“属下刘巴，见过主公！”听而来赵风的回答，刘巴当下不再犹豫，连忙向赵风下拜。
　　“哈哈哈！”赵风得意地哈哈大笑，随即将刘巴扶了起来，“快起来快起来！”
　　其实，赵风的心中还有半句话没说，那就是：那边还有一堆事情需要你去做呢！你赶紧起来去做事吧！
　　要是让刘巴知道了赵风心中是这样想的，刘巴是不是就能直接将赵风放在大营之中，转身而去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“多谢主公！”刘巴连忙向赵风道谢道。
　　“嗯，现在我的身边没有文士，你就先做我随军的主簿吧！”赵风吩咐道。
　　“是！”刘巴点点头。
　　“这巴蜀的地势你还熟吧？”赵风问道。
　　“还算可以！”刘巴点点头，“有些山间小路属下也是知道的！”
　　“那是最好不过的了，我军现在要去攻打剑阁！”赵风点点头说道。
　　“哦？不知主公是否想好攻城的对策了？这剑阁可不比一般的关隘，甚至剑阁要比阳平关还要险啊！”刘巴有些担忧地说道。
　　“这个无妨，我军有秘密武器，能够将这个剑阁一举夺下来！”赵风神秘地一笑道。
　　“哦？那么属下便拭目以待了！”刘巴点点头，赵风没有跟他说这秘密武器究竟是什么，他也没有多问，因为他知道，该是他能够知道的，赵风早晚都会让他知道的！现在不知道，他不过是有些好奇罢了！
　　“呵呵，现在我不好说，说了你也不一定回信，所以等到了时候你就知道了！就让我先卖个关子！”赵风微笑着说道。
　　确实如同赵风所说的，他若是将热气球的事情说給刘巴听，刘巴百分百不会相信的，毕竟这东西太过匪夷所思，没有谁会相信的！
　　当然了，到时候亲眼见到就是另外一回事了！
　　“无妨，主公怎么想，便怎么做，属下拭目以待，便看看主公究竟是如何将剑阁一举攻下的！”刘巴摇了摇头，他不认为赵风有什么错，可能真的是太匪夷所思了？难道说辽东士兵长了翅膀，能够飞进剑阁去？
　　其实，刘巴的想法已经八九不离十了，真的到了攻打剑阁的时候，刘巴可真的是大吃一惊，没想到他随意一猜，竟然就才对了！
　　“报主公！”就在两人继续谈天的时候，帐外，那个士兵又来报。
　　“什么事情？”赵风微微皱眉，难道又出什么事情了？
　　“帐外又来了一位先生，求见主公！”士兵汇报。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></b

