第935章 剑阁破

        　　??当天夜里，从辽东军军营后方升起了一个个圆鼓鼓好像是球一样的东西，慢慢地随着风向剑阁里面飘去。
　　当然了，这一切守军是没有看到的，赵风在安营扎寨的时候，故意转过了一个弯路，用一座小山挡住了守军的视线。
　　“神迹！真的是神迹啊！”张松赞叹道。
　　而刘巴，都已经惊讶得说不出话来了，双眼瞪得大大的，好似一只大青蛙。
　　看了两人的反应，赵风微微一笑，这种反应在他的预料之中，也实属正常，毕竟对于古人来说，这飞上天可是可望而不可即的事情！那可不是一般人能够做得到的！
　　赵风做到了，他成功将两千士兵送上了天空，空降突袭剑阁！这用神迹来形容都一点不为过。
　　“全军待命，听候张绣的信号！”赵风下令，随即悄悄领着大军，潜到了转弯处，他并没有露面，而是躲在转弯处，原因很简单，他不想告诉守军，他想要夜袭剑阁！
　　若是守军知道了赵风要夜袭剑阁，肯定会加强防御，而张绣的作战就不会轻松了！
　　“辽东军那边有没有什么动静？”剑阁守将登上城头问道。
　　“没有，似乎没有夜袭的迹象！”一个士兵摇了摇头道。
　　“嗯！你们继续注意防守，我去那边看看！”守将点了点头，随即走向城头的另一侧。
　　一圈巡视下来，守将没有发现任何异样，便稍稍放下心来。
　　其实此刻他若是仰头向上看去，就能够看到从他的头顶飞过了一个个黑点！
　　黑点飞到了山上，落在了剑阁依靠着的这座山顶。
　　“还好今晚没事，也不知道明天会出什么样的事情！”剑阁守将长出了一口气道。
　　剑阁守将可是听说过赵风的大名，知道赵风那未尝一败的名头，但是殊不知赵风有着一次败绩，那唯一让赵风深思的一场败绩是很多人都不知道的！
　　但是！未尝一败又如何，这里是剑阁，我就让你赵风尝尝败绩！守将攥紧了拳头，在心中暗自为自己鼓劲。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们轮流守夜，切不可放松警惕！”守将吩咐道。
　　“是！”士兵们都纷纷应诺。
　　守将点了点头，又去别处巡视去了。
　　黑暗之中，一队士兵，大概有两千人左右，正在密林之中穿梭，正是张绣所领的空军。
　　对于空军士兵来说，这点穿越丛林的强度简直就是小儿科，很快的，他们便抵达了目的地剑阁。
　　由于后山很高而且翻过山之后便是梓潼，所以守将完全没有想过剑阁的后山竟然能够出现敌军！于是乎他在后山也就没有打量设防，只设了零星的在那里守卫的士兵。
　　不过这个地方许久都没有人攻击，士兵久而久之就形成了习惯白天象征性地巡逻一番，晚上按时睡觉，一点也不耽误什么！
　　殊不知，现在，危险正向着他们逼近！
　　悄悄地，在张绣的率领下，士兵们快步进入了剑阁，将这些熟睡的士兵一一都杀死了。
　　这些士兵一个个还在做着美梦，梦中似乎正在跟周公的女儿谈情说爱，不过转瞬间，便全部身首异处！
　　“发信号，进攻！”张绣下令。
　　“是！”一个士兵点燃了一个像是后世窜天猴一样的东西，这也是赵风命人特制的，用来传递信号！
　　“那边是什么情况！”赵风大军看到信号的同时，守军也看到了，守将大惊，连忙领兵往信号发射处赶去。
　　“杀！”赶到的时候，守将已经蒙圈了，这么多的敌军，究竟是怎么进城的？看了看后面的山峦，难道说，辽东军是走的山路？但是这完全不可能啊，若是走山路，他们要如何上山呢？
　　然而，现在已经没有时间给守将去思考这件事情了！见敌军众多，但是守将也已经没有时间去思考着一切了，他现在的首要任务便是要肃清辽东军，否则的话，这剑阁肯定告破！
　　不过，守将又有什么实力去击败这支辽东军呢？要知道，城中的兵马，一共也才不过三千人，还要布置城头的防御，还有城中的巡逻，能够用来与张绣所领空军对抗的，也就不过千余人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　对方呢？张绣可是领了两千人！首先这个人数上就不占什么优势，再加上战力上面，益州军可是要比辽东军普通士兵还要差上一截，更何况是这支空军了？别看空军的训练时间短，但是其士兵可都是从各个军区选派来的优秀士兵，组合在一起，那战斗力可不是一般的强啊！
　　守将见势不妙，一个个辽东士兵都像虎入羊群一般，肆意地砍杀着剑阁守军！
　　于是乎，守将想起了一句话：射人先射马，擒贼先擒王！虽然他武艺平平，可是还是要做一下尝试的！
　　打定主意之后，守将策马向着张绣杀去，妄图将张绣擒下或者击杀，这样的话，没准还能将这些辽东军全部肃清。
　　不过显然，守将太过高估了自己的战力，实际上，就连空军中最强的士兵，这个守将都不一定能够打得过，更何况是张绣。
　　这不入流的实力，张绣仅仅用一个回合便将其拍下马去。
　　“绑了！”张绣大喝一声，随即便策马向着城门奔去，他知道，剑阁易守难攻，唯有从里面打开城门，才能真正的将这个剑阁拿下。
　　当然了，强攻也是可以的，但是那样的话，未免会多损失一些部队，这无论是他还是赵风，都不愿意见到的！所以，现在他唯一要做的就是去打开城门，迎赵风大军如城！
　　张绣一路之上很是顺畅，直接杀到了剑阁城门口。并不是说一路上没有守军，而是说一路上的守军对于张绣来说，实力都太弱了，完全不是他的对手，所以张绣就如入无人之境一般，冲到了城门口。
　　在其身后，也有着一小队的空军士兵，跟随着张绣的脚步，几人一同将城门口的士兵肃清之后，便合力将城门打开，想要将赵风大军迎进城来。

