第936章 突袭梓潼

        　　且说赵风领兵，在看到张绣所发出的信号之后，便立即组织士兵向着剑阁进发，赵风也组织士兵攻打剑阁。当然只是象征性的攻打，并没有真正去攻打，虽然说真正的攻打，辽东军一定能够将剑阁攻下来，但是，还是那句话，伤亡难免，所以，赵风只是命人象征性的攻打。
　　就是，能登上城头就上，千万别挂在城头了！
　　这是赵风给所有士兵所下的命令。虽然看上去似乎有点不是那么回事，好像是在害怕什么一样，但是实际上，士兵们都知道，赵风是在减少不必要的损失。
　　张绣就在城中，而且，对于张绣和他的那支空军来说，打开城门应该是不算什么的！
　　果不其然，没过多久，便听得“吱呀~”一声，城门打开！
　　“进城！”赵风大手一挥，豪气地说道。
　　这下子，刘巴和张松不禁面面相觑，这……这仗打得也太简单了吧？看看空军是什么战绩吧，反正这外面的大军可是零伤亡！这些天来，他们也知道了空军的情况，看样子，空军有伤亡的可能性也应该不大，所以，这次攻剑阁，可真的就是零伤亡！
　　零伤亡攻下天下险关之一的剑阁，这是什么概念？虽然两者实力上有着差距，而且差距不小，但是，想要达到零伤亡，那可是一件十分困难的事情啊！
　　相识愣了一阵之后，两人方才缓过神来，跟着赵风进入了城池之中。
　　大军进城，很快的便将城中的所有益州军降服，随即，便是接管了整个剑阁！
　　“你……你们是怎么做到的！怎么能够登上剑阁后方的那座山的！”守将被绑上来的时候，一脸的难以置信。
　　“呵呵，我们是从天而降！”赵风微微一笑道。
　　“不可能！你在骗我！不可能！”守将大声道。
　　其实在心中他不是不相信，只是难以接受罢了，他在心中设想了一万种可能，也想过了，最有可能的就是辽东军从天而降，降落到后山，也只有这样最为可能！因为辽东军可是下午刚刚抵达剑阁，若是想要让一支军队从旁边的山上绕道来到后山，别说士兵可不可能办到，就算是时间上都不允许！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，辽东军真的掌握了飞天的技术了吗？若真的是那样的话，那可真的太可怕了！
　　“没有什么不可能，你不知道但是不见得我不知道，你们益州做不到，不见得我们辽东也做不到！”赵风笑着说道。
　　守将完全呆在了那里，看样子，他想的是真的了！辽东军真的掌握了飞天的技术！
　　“带下去！”赵风大手一摆。
　　“子乔，子初，你们说我们接下来应该怎么办？”赵风问道。
　　“乘胜追击！”两人异口同声说了同一个词。
　　“不错，我也是这么想的，我意派一支军队翻山而过，直取梓潼！”赵风道。
　　剑阁只是一出关隘，并没有百姓居住，只有山上零零散散有着几户居民，所以张榜安民就完全没有了必要。现
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　在要做的就是考虑如何进行下一步了。
　　“善！”刘巴点点头道，“现在剑阁失守的消息还没传开，我们完全可以利用这个空档，直插梓潼后方，将梓潼拿下，然后再图绵阳。”
　　本来，刘巴还有点恃才傲物的性子，但是自从归顺赵风之后，每天他都能接触到许许多多的新鲜事物，这些都是他之前见所未见，闻所未闻的！
　　而且，当他知道了这些事物绝大多数都是出自赵风的手笔，他顿时大惊失色，心中对于赵风的崇敬之情又多了几分。
　　于是他收起之前的恃才傲物的性子，潜下心来，向赵风请教，完完全全变成了一个虚心求教的学子。
　　感觉到刘巴的变化之后，赵风只是微微一笑，乐见其成，因为赵风深知，这恃才傲物可能是刘巴唯一的缺点了，现在，刘巴能够将其改正，那可是再好不过的了！
　　“那就这样！”赵风点点头，随即开口，“师兄，便再麻烦你，这次你率领两千空军，三千警卫营合计五千人，现在便出发，连夜翻山，气息梓潼！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”张绣抱拳领命，刚刚的那场战斗对于空军来说可谓是太小儿科了，战斗结束之后，还有士兵抱怨说着场仗打得太没意思！如今赵风又派来了任务，张绣怎么能够不欣喜？更何况，这种夜间翻山，丛林穿行，那都是空军和警卫营共同的训练科目！他们都已经习以为常了！
　　“好了，现在下去准备吧，争取再天亮之前翻过山去！”赵风摆了摆手，“对于你们来说，翻山用两个时辰应该够了吧？”
　　“主公放心，不用两个时辰，定多一个半时辰，两个时辰我们能够将梓潼给主公夺下来！”张绣拍着胸脯保证道。
　　“好！我期待着你的表现，修整片刻之后，我也领兵沿着山间的路前往梓潼，希望到达的时候，能够看到你站在城头之上！”赵风点点头道。
　　“是！保证完成任务！”张绣大声喝道。
　　“去吧！”赵风摆了摆手。
　　张绣离开了，帐中剩下的只有赵风、赵云、关羽还有刘巴和张松。
　　“主公，两个时辰，真的能行吗？”张松有些难以置信地说道。期间的山路他可是走过的，那陡峭的山路，他现在还心有余悸，这段山路可是花了他足足两天的时间，可是赵风却只给了张绣两个时辰的时间，真的能够办得到吗？
　　“你不信吗？”赵风玩味的看着张松。
　　“不太相信！”张松抓了抓头。
　　“不如我们打个赌怎么样？”赵风微笑着说道。
　　“打赌？”张松一听到这个词，连忙摇头，“不不不，我相信了，我才不跟你打赌呢！”
　　见张松如此滑稽的样子，众人哈哈大笑。
　　张松如此表现，究竟是因为什么呢？原来这几天来，赵风不断地提出跟张松打赌，张松一连答应了下来，但是每每输的却都是张松，一来二去间，张松便也长了记性，再也不跟赵风打赌了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

