第944章 辱骂师傅

        　　处理好了绵阳的事情之后，赵风并没有留下谁来帮助庞羲安抚士兵，只是将庞羲一个人留在了绵阳，让他事事从权。
　　当然了，这是赵风对于庞羲的一个考验，若是做得好，赵风不介意多给庞家一点好处，但若是做的不好，赵风可能就会少给庞家不少的好处，甚至于，若是庞羲在这个节骨眼背叛了赵风的话，赵风是不解意思将庞家彻底抹杀的！
　　赵风给庞羲留下了五千兵马，再加上原来城中的五千兵马，一共是一万兵马，而赵风则是将剩下的兵马全部都带走了，奔着绵竹而去。
　　绵竹是由张任守护的，张任是赵风赵云的二师兄，此次师兄弟四人齐聚益州，究竟会发生什么样的事情呢？
　　说实在的，不单单是赵云和张绣，赵风本人也是十分的期待。
　　“主公，前面就是绵竹了吧？”张绣指着前方的那座城池说道。
　　这次赵风并没有派先锋开路，只是率领大军一同前行，毕竟绵阳和绵竹相距实在是不远，仅仅一天的时间，大军就已经抵达了绵竹。
　　“不错，正是二师兄张任所守护的绵竹！”赵风点点头。
　　“真的想要见识一下这个师弟啊！”张绣感叹道。
　　“呵呵，这第一阵自然是你来打，就怕这个张任不愿意出阵！”赵风道。
　　“是啊，若是师弟不愿意出战，我们应该怎么办？”张绣抓了抓脑袋，这似乎真的就是一个问题啊！
　　“呵呵，这一切就要看你的了，我也不知道！”赵风耸了耸肩，十分无良地将这个难题抛给了张绣。
　　“这……”张绣一时间也不知道应该怎么办了，只能走一步算一步了！
　　“好了，别想那么多，说不定你一叫阵，张任就出城迎敌了呢！”赵风微微一笑道。现在的张任，年纪不大，没准就会有那一腔热血，张绣微微一叫阵，就出城迎战！
　　“其实，或许你可以在师傅这一方向上下文章！”赵风玩味地看着张绣。
　　“啥？”张绣抓了抓脑袋。
　　“呵呵，你想想，若是有人辱骂师傅，你会怎么做？”赵风微笑着说道。
　　“当然是去杀了那个人啊！”张绣想都没想便说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那就是了！”赵风点点头。
　　“主公你是说……？！”张绣忽然反应了过来，赵风说的好像是这个意思啊！
　　“没错，就是如果你叫阵的时候若是二师兄不肯出阵，你不妨辱骂一下师傅，这样的话，没准二师兄一生气，便出关迎战了！”赵风坏笑着说道。
　　“别！我可不敢！”张绣连连摆手，开玩笑，他可不敢或者说是不会辱骂师傅童渊的，师傅在他的心中简直比父母的地位还要重，否则的话，张绣当初也不可能看到童渊的书信之后便即归降了赵风！
　　“哈哈哈，开个玩笑，具体方法你去想哦！”赵风哈哈大笑。
　　“阿嚏！阿嚏！”常山真定的那座山上，童渊坐在屋子里面，忽然间便大了两个喷嚏。
　　“又是哪个小兔崽子在骂我了？哼！肯定就是赵风那个臭小子！”童渊不忿地
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　说道。
　　……
　　赵风领军来到了绵竹城下，绵竹城，背靠山坡，名唤落凤坡，历史上，凤雏庞统便是陨落在此！
　　“去叫阵吧！”赵风对张绣说道。
　　“嗯！”张绣点点头，随即策马而出。
　　“城中守将听着！速速开城投降否则的话……”张绣连着辱骂，带着威胁说了一大堆。
　　城头之上，张任正站在那里，死死地盯着张绣，他知道，绵竹是成都后方的最后一道屏障，若是守不住，那么整个益州也就岌岌可危了！
　　张绣在城下倒是十分的着急，这个张任怎么还不出来？他都已经喊了一刻钟了！嗓子都快冒烟了！难不成真的要向赵风所说，辱骂师傅？
　　想到这里，张绣不禁摇了摇头，再等等，若是实在不行，那就只好出此下策了！
　　不过，又是一刻钟过去了，张任依旧不为所动。
　　这不是逼着他去辱骂师傅吗？这……太坑了吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　无奈之下，张绣只好开口，同时，在心中他还默念着：“师傅，您老人家要是知道了，可别怪我啊，这是赵风那个臭小子让我这么做的！”
　　“张任，你个缩头乌龟，你师傅是不是也是缩头乌龟啊！真是什么样的师傅就有什么样的徒弟！……”又是一大通话，张绣成功地将童渊以及童渊的四个徒弟都骂了进去。
　　听到这里，阵中的赵风已经是乐得不行，在心中已经哈哈大笑了起来，但是表面上还要装作古井无波的样子。
　　至于赵云，他完全是懵逼了的状态，这是怎么回事？大师兄怎么骂起师傅来了？这也太假了吧？
　　“！！！”听到张绣再辱骂自己的师傅，张任的心中再次窜起了一股火气，师傅可是他最敬重的人，任何人都不能辱骂！
　　于是乎，张绣怒气冲冲地大喝一声：“备马，开城门！”
　　听到张任的话，赵风和张绣同时露出了一抹微笑。
　　“二师兄，就让我见识一下，你究竟有积分功力吧！”赵风喃喃地说道。
　　见到张任之后赵风便立即翻看了其属性面板：
　　张任，无字，敌方
　　统率：98
　　武力：94
　　智力：79
　　政治：32
　　魅力：77
　　根骨：84
　　好感度：50
　　看上去，张任的武力值不弱，最重要的是张任的统率，那可是相当不错的一个水平了！
　　之前，赵风也挺童渊说过，他们师兄妹五人根骨最差的便是这个张任了，若非有缘，童渊都不会传其武艺！终其一生，即便是再怎么刻苦，张任也很难达到超一流武将的标准！
　　赵风熟知历史，也知道，张任之所以在历史上如此的出名，并不是凭借着他的武艺，而是靠着他将凤雏留在落凤坡的这一壮举为世人所铭记！
　　这一世，不会出现这个桥段了，但是张任依旧是会被世人铭记，那是因为，张任的统率值，注定了张任会在赵风的手中成为一代名帅！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

