第950章 黄权的感动

        　　迈步走进县府，赵风从排尾一直走到了排头，只见一个小吏正在组织着身边的士兵，再分发着一个个布袋。
　　布袋很大，但是实际上却也只是几斛米的样子，一个个布袋看上去沉甸甸的，赵风可以肯定，这里面肯定是粮食！
　　那个小吏听到有脚步声传来，便抬起头来，只见赵风正向着自己的方向走来，小吏看赵风的样子，很明显的赵风就是一个外乡人。不过小吏也没有说什么，毕竟黄权曾经吩咐过，无论是谁来了，都要发放一个布袋！但是却是要按照顺序一个一个的来。
　　于是，小吏上前，对赵风十分客气的说道：“这位先生，您也是来领粮食的吧？还请您在队尾耐心等候，等轮到您了，您就可以领到一袋粮食了！”
　　果然！
　　赵风点点头，果然是这样，黄权在放粮，而且还是免费放粮！
　　“不不不！”赵风摇了摇头，“我不是来领粮食的，我是来找黄权的！”
　　“嗯？先生您要找我家大人？”听到赵风直呼黄权的名字，小吏顿时心生不悦，黄权可是他心中最敬佩的人，虽然来到县府的时间不长，但是却做了不少好事！
　　“没错，还请这位小哥去通报一声，就说赵风求见！”赵风微微一笑，十分客气地说道。
　　赵风说的客气，不过，小吏在听到了他的名字之后，呼吸顿时急促了起来，赵风！赵风是谁？那可是辽东之主，辽东王，还是天下第一将！最主要的，赵风还将会是这天下之主！
　　“您……您真的是赵风？辽东王？”小吏难以置信地问道。
　　在他看来，赵风若是来到这样一个小县城，怎么也需要有护卫随行啊，现在看来，好像是赵风独自一个人来的！更重要的是，赵风现在说起话来，十分的和善，完全不像是一个帝王该有的样子！
　　“没错，还烦请小哥去通报一下。”赵风微笑着点了点头，对于这个小吏，赵风没有反感。
　　“王……王爷，您稍等……稍等！”小吏一时间激动地有些不会说话了。
　　“嗯，去吧！”赵风不以为意，这样的表现在他看来实在是太正常了！若是没有这样的表现，赵风反倒是觉得不正常！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　闻言，小吏立即转身向后堂跑去，赵风微微一笑，继续观看着这井然有序的放粮。
　　后院之后，黄权正在安排着什么。
　　“大……大人！”小吏跑到了黄权的身边，气喘吁吁地说道。
　　“怎么了？怎么如此惊慌？”黄权微微皱眉道。
　　“赵……赵风来了！赵风来了！”小吏依旧大口大口地喘着粗气。
　　“什么？！！”听到这话，黄权登时一惊。
　　赵风攻下益州，刘璋投降，黄权自然是知道的，但是，黄权却没有理会这些，他本来是劝刘璋不要投降的，但是没想到刘璋却将他贬斥到了这里，不过他也没有心灰意冷，这几天来，他也是励精图治，准备为百姓们真正的
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　做点实事，所以便有了今天的这次免费放粮。
　　在黄权看来，赵风再怎么说，也不会亲自来广汉的，至少会下令，命自己前往成都见他，但是万万没想到，赵风竟然亲自来了，而且，最重要的是，赵风来了，却没有直接闯进来，而是派人通报，做出了一副求见的样子！
　　如此的礼遇，黄权若是再不明白，那可真的就是傻子了，黄权明白，一直都明白，只是他不愿意做背叛之人，所以他才没有去成都，但是此刻，他没有一点点的抵触情绪，一丝一毫都没有！
　　现在，黄权的心中，有的只有感动，赵风竟然为了他一个人，将成都的事情抛下不管，跑来广汉，请他出山！他还有什么理由拒绝呢？
　　“你们先等一下，按照我之前所说的，先去做吧！”黄权对身旁的那几人说道，随即他便迈步向前厅走去。
　　来到前厅，只见到赵风正在饶有兴致地观看着那些士兵放粮，于是，他连忙走到了赵风的身边，“噗通”一声跪了下来：“草民黄权见过主公！还请恕黄权怠慢之罪！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“起来，这是在做什么！？”赵风用略带一点责备的语气说道。
　　随即，赵风将黄权扶起，然后又弯下腰来，将黄权膝盖上面的灰尘掸去。对于这些贤才，赵风是完全不在乎做这点事情的！在他眼中，所有的贤才都有资格让他这么做！
　　“主公使不得，使不得！”黄权见到了赵风的动作，顿时吓了一跳，这怎么可以，赵风可是一方霸主，为自己这跟草民差不多的芝麻官掸灰尘，这不是开玩笑嘛！
　　“无妨，你当得此举！”赵风微笑着说道，“既然你叫我主公，是不是应该随我去成都了？”
　　“自然！自然！”黄权点头道，“不过……”
　　“怎么了，有什么不好说的？”赵风见黄权一副欲言又止的模样，便开口问道。
　　“是这样，广汉还有一些事情没有处理完，属下想要在此将这些事情处理完，然后再去成都！”黄权回答道。
　　“不急，不急，那我就在此等上你几天，等到你处理完了，我们一起回成都！”赵风微微一笑道。
　　“这怎么可以，成都怎么能够少了主公？”黄权道。
　　在他看来，赵风应该尽快回成都主持大局，否则的话，怎么可以？
　　“无妨，成都有小云在坐镇，还有刘巴、张松、法正等一些智谋之士辅助，没有我也是无所谓的！”赵风摇了摇头。
　　“那……好吧，主公就在府上稍待几天，属下会尽快将事情处理完的！”黄权犹豫了一下，随即点点头道，既然赵风如此坚持，他也就不好再说什么了。
　　“那我便打扰了！”赵风哈哈大笑道。
　　两人的谈话，尤其是黄权一出来时候的动作早就被一旁的百姓们看到了，得知了眼前的这个白衣儒士便是赵风，便是他们的主公之后，一个个百姓们都跪下来，一齐向着赵风拜倒！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

