第949章 只用五人

        　　?赵风的这个命令下的有些莫名其妙，众人均不知道这是怎么回事，难道说，只有这五人入了赵风的法眼，赵风只想收服这五人？
　　开玩笑，这不可能，益州这么多职位，怎么赵风都不用人了？自己一个人独包独揽？这显然就是不现实的事情啊！正因为如此，众人在被赵风遣散的时候，才没有过分的紧张，而都表现出一种淡然之色来，他们看来，赵风找这五人，可能只是有点私事想要谈，并不是什么重要的事情！
　　当然了，除了法正之外的那四人也是这么想的，赵风找他们究竟有什么事情呢？而法正似乎是摸到了什么眉目一样，但是却丝毫不知道赵风究竟想要做什么！
　　“好了，孤现在来说说，孤为什么将你们留下来吧！”赵风微笑着说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　五人听赵风说的稍稍有些正式，于是便神色一凛，顿时认真了起来。
　　“其实，益州上上下下的官员，当然了，孤现在只说在成都的这些官员，孤只任用你们五人，至于其余的人员，全部遣散回家！”赵风开口道。
　　听了赵风的话，五人顿时大惊，怎么也没想到，赵风竟然打得是这个主意！难道说，赵风真的就不要那些人了吗？
　　“呵呵，你们也不用奇怪，想那些尸位素餐之人，留着又有什么用？孤会尽快从辽东治下的各个学院调来人才来帮助众位，不过在那之前，众位还请辛苦一些，孤在此谢过了！”赵风起身，向着五人鞠了一躬。
　　“使不得，万万使不得啊！”几人连忙说道，“主公之命，我们即人遵从便是了，主公无须如此！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那孤便放心了！”赵风点点头。
　　“主公，您刚刚说的是想要从各地学院调人才过来，这是真的吗？”法正问道，“各地学员真的有我们用得到的人才吗？”
　　“当然，学院旨在培养人才，而且我敢保证，只要是我辽东治下，无论是哪个学院走出来的人才，都要比刚刚那些人强，而且强的不是一星半点！”赵风十分有自信地说道。
　　听赵风如此说，法正也自然就不好再多说些什么了！
　　“若是你们不信，我们可以打个赌！”赵风微笑道，“你们可以定一个标准，若是学院来人达不到这个标准，那么便算我输！当然了，标准不能定的太高！”
　　“好！我法正便跟主公赌上一赌！”法正点点头道。

