第960章 别打我家小姐的主意

        　　?“我？”赵风微微一怔，不明白祝融究竟在说什么，“我只是一介书生啊！”
　　“不可能，一介书生为什么会来到我南疆？”祝融摇了摇头，很显然，对于赵风的解释，她并不满意。
　　“我可以说我迷路了吗？我也不知道为什么会来到这里！只是一路跟随着自己的感觉走到了这里！”赵风耸了耸肩道。
　　“真的？”祝融狐疑地看着赵风，但是却发现赵风一脸淡然的样子，似乎并没有说谎的迹象。
　　不过，祝融依旧不放心，上前在赵风的身上摸上摸下，似乎想要搜寻什么东西一样。
　　“喂！我说你这个女子怎么这么不知道矜持啊，一上来就对人家摸摸索索的，人家可是良家男子！”赵风被祝融的这一系列举动搞得有些尴尬，连连退后。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你说什么呢？我家小姐也是良家女子，倒是你，是不是良家的，我们可不知道！”听赵风如此说，秀灵立刻便不开心了，于是便反唇相讥。
　　至于祝融，自然意识到自己的所作所为有些不妥，但是为了安全起见，她还是想要去搜一搜赵风的身，万一这人是汉人派来的奸细呢？
　　不过，搜身一遍之后，祝融方才发现，赵风好像真的就不是什么汉人所派来的奸细，因为在赵风的身上，什么东西都没有搜到！这也是赵风之前做的准备，什么都没有带，就连跟自己身份相关的宝剑，他都没有带来！完全是孑然一身！这祝融要是能发现什么，那才是奇了怪了！
　　意识到自己不妥，而且还没搜到什么东西之后，祝融忽然间脸红了起来，然后后退了两步。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　仅此，秀灵不由得啧啧称奇，她还是第一次见到自家小姐这副“娇羞”的模样呢！
　　“这位小姐，你能不能……”赵风想要说些什么，但是却被一阵号角声打断了。
　　“糟了，是部落之中有要事发生！”祝融听到了号角声，顿时脸色大变，“秀灵，我们赶快回去！”
　　“是，小姐！”秀灵点点头，翻身上马，想要跟随祝融回到部落之中。
　　“喂！你们俩也太不负责任了吧？摸完了我就想走？！”赵风虽然不知道发生了什么，但是现在正是能够混入祝融部落的大好时机，他怎么能够放过呢？
　　“哼！”秀灵瞪了赵风一眼，并没有说什么。

