第967章 见鬼了

        　　“祝融族长放心，我一定将话传给我家大王！”阿会喃笑了笑说道。
　　“既然已经知道了消息，是不是快点滚啊！”祝融怒声道。
　　见祝融发怒了，阿会喃既然也就不再去自讨没趣，于是连滚带爬地离开了！
　　“哈哈，不错不错，融儿发起怒来还真的有那么一回事！”找份哈哈大笑这从帐后面走了出来。
　　“你又在取笑人家！”祝融娇嗔道。
　　这下子，其余三人不由得大跌眼镜，这前后的反差也太大了吧？这还是他们平日里识得的那个祝融吗？怎么变成了这样？
　　“好了，我刚刚所说的，你们快些去准备吧，时间不多了，争取明天白天搞定这些！”赵风道。
　　“是！”三人向着赵风抱了抱拳，按照赵风的吩咐去准备了！
　　“风哥哥，你说你这个脑袋是怎么长的呢？”祝融歪着头看着赵风，一副十分好奇的样子。
　　“哈哈，我就是我，不一样的烟火！”赵风哈哈大笑着说道，“小妞，不行吧？”
　　“哼！”看着赵风如此轻薄的样子，祝融不由得冷哼了一声随即将头扭向一旁，不再理会赵风。
　　索性，赵风也就不再自讨没趣，回到自己的营帐之中睡觉去了。
　　……
　　“怎么样？”阿会喃回到自家大帐之后，孟获连忙问道。他现在最担心的是祝融有没有识破他的计谋。
　　“启禀大王，那个祝融并没有发现什么不对，甚至一着急，将明夜渡河的消息都告诉我了！”阿会喃笑着说道。
　　“哦？那女人竟然这么蠢！”孟获微微一笑，这个女人，竟然要比他想象得还要蠢！
　　“大王，那我们……”阿会喃试探性地问道。
　　“哼！按照原计划不变，那祝融军不是要明夜渡河吗？我们就让她明夜渡河！”孟获坏笑着说道，那表情，让人感觉到凉意阵阵。
　　阿会喃并没有说什么，只是静静地等待着。
　　行了，我害怕祝融耍诈，明天盯紧河对面的动态！一旦有什么异动，赶紧来找我！“孟获说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”阿会喃以及其余的几个副将纷纷将此事应了下来。
　　“好了，都回去休息吧，明天将会是一场难打的战斗！”孟获摆了摆手，将这些人都赶走了。
　　……
　　次日，白天并没有什么不同的，两军依旧隔河相望，没有一支军队进，亦没有一支军队打算渡河前进。
　　从日出到日落，两军没有丝毫的动静，傍晚的时候，孟获军忽然动了，撤军！果然如同孟获所说的，要退避三舍！
　　“呵呵，这个孟获果然退军了！”赵风微微冷笑着说道。
　　“风哥哥，我们是不是要……”祝融道。
　　“先不急，张绣他们都已经准备好了吗？”赵风问道。
　　“应该是准备好了！”祝融点点头说道，“现在士兵们都十分的熟练了！”
　　“嗯！那就好！”赵风点点头，“让他们准备吧！”
　　“嗯！”祝融点点头，转身离开了。
　　“孟获啊孟获，我可是送了你一份大礼的，你可不要让我失望啊！”赵风看着和对岸缓缓离去的孟获军，微微冷笑着说道。
　　……
　　夜幕降临，赵风领着士兵造饭，饱餐一顿之后，赵风便将那三千警卫营派出去一千让其坐竹筏渡河！
　　“大王，你看祝融军，他们渡河了！”阿会喃指着河上的竹筏开口道。
　　“嗯！但是怎么才这么点人？”孟获不解地问道。
　　“这个……”众将都不明所以地摇了摇头，这似乎不知道啊！明明有两万人，祝融只渡河一千人，究竟想要做什么？
　　“难道是想要试探一下，看看我有没有埋伏？”孟获心中升起了这样的一个想法。
　　“哼！那我怎么能够让你得逞！”孟获冷哼一声，随即道，“按兵不动，我倒是要看看，这个祝融能够玩出什么花样来！”
　　“是！”副将们纷纷点头，继续趴在那里一动不动。
　　不过，让孟获失望的是，就在这一千人渡河之后，便当即结下防守阵型，似乎是在严防什么东西一样。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”孟获眼尖，忽然间发现了一个细节这些竹筏又被划了回去！难道说，祝融军所准备的竹筏数量不足？
　　这样的话，那他孟获的机会不就来了？于是，孟获打定了主意若是下一波还这样的话，他一定要领兵，将这些士兵全部杀死。
　　此刻，锦衣卫身穿的，都是祝融氏的衣服，所以孟获不疑有他，直接将这一千警卫营算作了祝融氏的人！
　　果不其然，就在竹筏票回去的时候，再次渡了一千人过河。
　　于是乎，孟获打定了主意，一定要将这过河的两千人都留下来，原因很简单，因为他看到了祝融这次也乘竹筏来过了河！
　　“兄弟们，随我杀敌！”孟获将手中的长刀举了起来，向前一挥，随即，其身后的那些士兵们云集响应，纷纷冲了出来，将这两千人团团围住。
　　不过，身陷重围的事情，警卫营可是见得多了，他们完全没有将这些蛮兵放在眼中！
　　不过，警卫营士兵没有将这些人放在眼中，并不代表祝融不怕，祝融现在忽然间有点害怕了，原因很简单，己方只有两千人，而孟获军这次用作埋伏的兵马，足足有一万多人！这可是五个打一个的情况，这些士兵真的能行吗？
　　就在祝融惊讶的目光注视之下，警卫营一个个作战都十分的勇猛，完全没有将这些人放在眼中，相反的，这些人在他们的眼中，完全就是一个尸体！
　　不过，因为人数上的劣势有点大，一时间竟然陷入了僵持。
　　“哼！随我杀敌！”孟获将大刀一举，随即向前挥去，然后又做出了表率，于是，所有的士兵云集响应，按照孟获的指示，向着警卫营一时间挥舞着大刀。
　　“鬼！鬼啊！”就在这时，孟获军的后方，忽然传来了几声惨叫。
　　“嗯？”孟获不明所以地回头望去，心中顿时大为惊讶，这汉族什么时候学会这一手了？这东西究竟是什么啊！

