第961章 孟获

        　　说不过晴儿，赵风索性也就不再去理会晴儿了，跟着祝融，向前赶路。
　　来到祝融部落，跟随着祝融进到了一个最大的山洞之中。
　　这个山洞，着实十分庞大，足有数丈高，山洞里面，点着火把，而且火把众多，里面宛若白昼，洞中位置，只见是一张石头做的椅子，显得十分的霸气。
　　石椅之上正坐着一个五大三粗的汉子，而在其右手边，正趴着一个老者，看上去跟祝融有几分相似，不过似乎已经昏了过去，身上还满是鲜血看上去有些可怖。
　　“爹爹！”见到地上躺着的老者，祝融连忙上前，扑到其身上痛哭了起来。
　　椅子上的汉子并没有理会祝融的行为，但是其一脸的煞气，看上去不禁让人为之胆寒。
　　赵风冷眼看着这一切，他不由得好奇起这个汉子的身份来，难道这人便是孟获？
　　于是，赵风便翻看起这个汉子的属性来：
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　孟获，无字，敌方
　　统率：87
　　武力：93
　　智力：62
　　政治：33
　　魅力：21
　　好感度：-50
　　极为敌视汉人，宿主要小心了，不要暴露！
　　额……这个孟获，好像真的可以用丑八怪来形容吧，难怪只有21点的魅力值！而且，敌视汉人是什么鬼，那历史上诸葛亮是怎么将之驯服的？
　　赵风不由得怀疑了起来，历史上孟获投降了之后，是不是真的就不敌视汉人了？是不是真心归顺呢？
　　“孟获！你究竟想要做什么！”祝融哭了一会儿之后，忽然回过头来，一双杏眼直瞪孟获。
　　“呵呵，娘子，你不要急，这个老东西不听话，我就给了他一点教训，但是并没有要他的命！”孟获呵呵一笑，不以为意地说道。
　　“别叫我娘子，还有，这里不欢迎你，滚出去！”祝融冷声道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“娘子别急，别急嘛！”孟获依旧是那副语气，丝毫没有将祝融的发怒放在眼中。
　　“你再不出去！难道是不怕我的飞刀了吗？”祝融冷冷地说道。
　　“好，我走，我走还不行吗？”听到祝融说飞刀，孟获不由得打了个寒噤，很显然，他在祝融的飞刀之上吃过亏！“我们走！”
　　不过，就在孟获离开的时候，仍然不忘回头威胁道：“最多三个月，我就会一统南疆，到时候你就等着做我的夫人吧！哈哈哈！”
　　孟获大笑着离开了，赵风却是皱起了眉头，孟获说还有三个月就能够一统南疆，也就是说，留给他的时间已经不多了！
　　“哼！”祝融冷哼了一声，但是并没有说什么。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

