第966章 半渡击之

        　　“大王，会不会是祝融那贱人向别处洞府借兵了？”副将道。
　　“哼！说什么呢！”孟获瞪了那副将一眼，随即冷哼道，“就算是那祝融是个贱人，那也没有你说的分！更何况他还是我孟获的女人！”
　　“是是是！小的知错，小的知错！”副将连声说。
　　“这个贱女人，既然你不愿意嫁给我，那么我就把祝融氏部落都打下来！看你到时候还嘴硬不嘴硬！”孟获冷冷的说道。
　　“大王，不如我们放出消息，就说为了表示礼貌，我们将退避三舍，等到祝融军过河之后，我们再与之决一死战！”阿会喃开口说道。
　　这个阿会喃乃是南蛮王孟获属下大将，第三洞元帅。历史上曾经与蜀汉军作战，被俘虏後又被释放。再次出战时，被唾骂不知羞耻，面红耳赤的退军。
　　“哦？”孟获听了之后，眼前一亮，“好主意！我们不妨就这么告诉祝融，然后等到祝融军渡河之时，我们再半渡击之，一举将祝融军全部击败！”
　　“这样，就由你下战书！”孟获指了指阿会喃道，“你去告诉祝融，我退兵，让她渡河！”
　　“是！属下这便去。”阿会喃点点头。
　　“上次是我大意了，这次！哼哼！我一定要将你抓住！”众人都退下了之后，孟获看着帐门口，喃喃自语。
　　……
　　另外一边，在祝融大帐之中，张绣、张任还有李严，看着主位之上坐着的赵风以及其怀中坐着的祝融，都不由得啧啧称奇，赵风这也太厉害一点了吧，真是到哪都有妞泡啊！这才来南疆多久，就将这个异族美女拿下了？
　　当然了，这些话他们三人是不敢说出来的，只能在心中吐槽几下。
　　赵风自然注意到了三人目光之中那深一层的含义，当即便轻咳两声，开口说道：“现在我们与孟获大军仅仅间隔着一条河，不知大家有什么想法？我们应该怎么做才能击败孟获！”
　　“主公，我们可以引孟获渡河，然后半渡击之！”李严率先开口道。
　　“不妥！”赵风摇了摇头，“这孟获并不是有勇无谋之辈，虽然其真才实学也就十分的平庸，但是毕竟还是有些许智谋的，若是这一点点的计策就能将其击败，那么他也就不叫孟获了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那……”三人都沉默了，连带着祝融同样也沉默了，他们都不知道应该怎么做才好。
　　“不如我们这样好了。”赵风忽然开口道。
　　“主公请说！”三人包括祝融在内，全部眼前一亮，赵风想出什么好主意了？他们都想要知道一下。
　　“嗯，是这样的！”赵风开口道，“我们渡河，让孟获来攻击我们！”
　　“啊？！！”四人完全不明白，赵风究竟要说些什么，为什么要让孟获在己方半渡的时候攻击呢？
　　“我们虽然是将这些消息告诉孟获，但是我们还要这样……这样……这样……！”赵风将他所想到的计划，一股脑地全部讲了出来。
　　听了赵风讲完之后，四人万万全全的
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　就是一脸懵逼的状态，这计划，简直太匪夷所思了吧？也亏了赵风能够想得出来。
　　“怎么样？”赵风微笑着看着几人。
　　“太……太可怕了！”祝融难以置信地看着赵风说道。
　　“这是第二次了！”赵风微微一笑道。
　　“但是却是太可怕了！”祝融道，“你这个脑袋是怎么长的，我怎么就想不出来呢？”
　　“呵呵，你风哥哥我还有更厉害的时候呢，慢慢你就知道了！”赵风轻声在祝融耳边说道。
　　“更厉害，什么时候啊？”祝融很自然地顺着赵风的话问了出来。
　　“嘿嘿，当然是在床上了！”赵风继续以只有祝融才能听到的声音，在祝融的耳边轻声说道。
　　“腾！”祝融听了赵风的话，瞬间脸变红了，这个赵风，什么时候都不正经啊！
　　“哈哈哈！就这样，李严，你准备去传信，告诉那孟获，我们要渡江！”赵风哈哈大笑道。
　　“报！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在赵风哈哈大笑之时，一个士兵来报。
　　“什么事情？”祝融开口道。
　　“启禀大王，有一人自称阿会喃，求见大王！”那个士兵开口道。
　　“嗯？”祝融皱了皱眉，这个阿会喃是来做什么的，阿会喃是谁，她自然是知道的，这可是孟获手下的大将，但是此刻，这个人来到了这里是要做什么呢？
　　“让他进来吧，我们先回避一下，若是这个阿会喃说什么话或者来下什么战书，你接着便是，随机应变！”赵风道。
　　“嗯！”祝融点点头，毕竟他智力值还有79点，应付这个阿会喃应该是不成问题的吧？
　　“让他进来！”赵风等人走后，祝融方才开口道。
　　“是！”士兵闻言，转身离开了。
　　“阿会喃见过祝融族长！”阿会喃倒是对祝融十分的客气，毕竟祝融的武力值在那里摆着，若是一个不开心便将阿会喃杀了，他也说不出什么来！
　　“你来这里做什么？”祝融秀眉微蹙，问道。
　　“呵呵，我是来传我家大王的几句话！”阿会喃有些骄傲的说道，孟获在他们的眼中就是南蛮之神，是至高无上的！
　　“什么话，就在这说吧，说完你好离开！”祝融还是没有给这个阿会喃什么好脸色。
　　“是这样的，我家大王念在与祝融族长有旧，便决定退避三舍，等到祝融族长大军完全渡河之后，便再进行决斗！”阿会喃虽然对于祝融十分的不满，但是他却不能表现出来。
　　“嗯？”祝融微微皱眉，这个孟获想要做什么？这岂不是跟赵风想到一块去了？这不正是有老天相助嘛！
　　“好，那么你回去告诉孟获，我们明日晚间便渡河，让他洗干净了脖子，等着我！”祝融厉声说道。
　　听了祝融的话，阿会喃先是微微一惊，随后便在心中不断地鄙夷着祝融，这个蠢女人，竟然连什么时候渡河都说了出来，这不是找死吗？真的没有败过吗？
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

