第969章 服毒自尽

        　　“哼孟获，你个狗贼，伤我爹爹性命，今天我就要让你以命偿命”祝融见到孟获跪在了那里，紧攥拳头说道。
　　“我不服我不服啊”孟获大声呼叫道。
　　直到现在，他依旧想不通，无论是猛虎为骑，还是踏水渡河，亦或是无头鬼卒，他都想不明白，他不知道为什么祝融会有这么多的花样，这些，他之前完全都不知道，或者说是见所未见，闻所未闻的
　　“哼”祝融家冷哼一声，“你有什么不服的你败在我军的手上，这还能有假”
　　“不我不是败在你的手上，第一次，我是败在了你们用作坐骑的那数百猛虎手上，这次，我是败在了那些无头鬼卒的手上，并不是败在你祝融的手上所以我不服”孟获道。
　　“哼，那我就让你心服口服”祝融冷哼一声，随即高举双手，轻击两下掌。
　　随即，那些“鬼卒”便来到了进前。
　　见此情况，孟获不由得浑身一颤，汗毛倒竖这个祝融，竟然能够指挥这些鬼卒
　　“好了，让这个狗贼看看你们真正的样子吧”祝融冷笑着说道。
　　“真正的样子”孟获微微一愣，难道说，这些不是真正的鬼卒
　　就在孟获目瞪口呆的注视下，一个个“鬼卒”，将上身的外套脱了下来，露出了一张张蛮族人的面庞
　　这
　　见到这里，即便是孟获再蠢，也知道了，这些所谓的鬼卒，不过就是用宽大衣袍将整个人连头带脸蒙住，这样装无头鬼
　　现在，孟获的心中都要骂娘了，这尼玛也可以啊早知道是这样，他们还害怕什么
　　原来，早在前一夜，赵风便命令李严引着数百兵马，从上游悄然渡河，潜伏在密林之中，就等待着今天的突袭，虽然说，若是将两千警卫营渡河过来，可能不会败，或者是，面对这些蛮兵，警卫营会胜，但是绝对不会胜得如此的轻松
　　由于人数少，目标较小，孟获军压根就没有发现。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　白天的时候，李严和这些士兵也没有闲着，在丛林之中，李严让所有的士兵都穿着宽大的长袖衣衫，遮住头脸，练习着如何装这个无头鬼
　　否则的话，若是不练，指不定晚上真正上了战场搏杀的时候，就会有哪一个“无头鬼”不习惯这一身行头，正前进间，摔一跤的话，那不是都露馅了吗
　　至于刚刚孟获所见的那所谓的踏水渡河，实际上只是辽东军士兵在水面上搭建了一座浮桥罢了，夜色较黑，所以远远看上去，就好像什么也没有一样。
　　见到这里，孟获不说话了，但是眼神之中的那种不甘，任人都能感觉到。
　　“至于之前那所谓的猛虎为骑，正好，我也带来了一头你眼中的猛虎”祝融微微一笑，随即便让人牵上来一匹披着虎皮的战马，一手扯住虎皮，用力一拽，那张虎皮便从战马的身上脱离了下来。
　　“这”见到这里，孟获玩去哪明白了，祝融压根就没有借助什么鬼神或者野兽之力完全就是靠着自己的智慧，现在，他还能说些什么呢
　　“祝融，你想要杀了我，我无话可说，但是，你以为你杀了我你就能一统这南疆了吗你以为只要杀了我，这南疆就不会出第二个，甚至是第三个孟获吗哈哈哈你太天真了，太呃”孟获的话还没说完，便戛然而止，没有了动静。
　　“怎么回事”一直隐藏在后方的赵风微微一愣，随即来到了孟获的跟前，用手探了探孟获的鼻息，随即摇了摇头。
　　“已经死了”赵风道，“看样子是他刚刚知道要败了，便服毒了”
　　“这”祝融难以置信地看着孟获。
　　“先让人处理一下吧，我们安营扎寨之后，再作计较”赵风道。
　　“嗯”祝融点了点头，随即按照赵风的意思命人将战场处理了，然后安营扎寨
　　这时候，赵风却是眉头紧锁，在祝融的身边踱着步子。其心中一直在思考着孟获之前所说的那几句话究竟是什么意思难道说，南疆不仅仅只有他一个人想要成为南蛮王难道说，还有其他的类似于孟获一样的人物但是为什么历史上并没有出现这些人的身影呢
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你的这些问题，我虽然知道，但是我不能给你解答，一定要你自己去发现才好，不然的话，对你的成长没有好处”晴儿在赵风的脑海之中说道。
　　“嗯，我会自己一步一步去发现这些疑问的，你放心吧”赵风点了点头，他也知道，晴儿是在为他好，他没有强求晴儿非要告诉他真相，有的时候，这样去猜一猜不是更好玩吗更何况，就算是他不知道，就算是还有孟获一样的对手，那他赵风又有什么好惧怕的孟获都是他的手下败将了，那些人距离摆在他的手上，还远吗
　　晴儿见此，十分满意地一笑，他知道，赵风现在算是真正的成长了起来，真正的成长为了为人之主应该有的样子
　　“风哥哥”这时候，系统空间之外的祝融轻唤了微微入神的赵风一句。
　　“嗯怎么了吗”赵风醒了过来，随即问道。
　　“营帐已经搭好了，现在我们进去吧”祝融道。
　　“嗯”赵风点点头，但是随即猛然间好像想到了什么一样，连忙转头盯着祝融，“融儿，那个孟优怎么样了你有没有派人去看看孟优的情况”
　　“孟优”祝融疑惑地道，“没有啊，应该还关在牢房吧。”
　　“快，赶快派人去看看，若是我猜的没错的话，这个孟优的身上也有这样的毒药，若是让他得到孟获已经死的的消息，或者是等了长时间孟获没有去救他的话，他很有可能便跟孟获一样，服毒自杀了”赵风急忙道。
　　“啊”祝融微微一愣，随即想了想，这的确是有可能的，于是便立即转身离开，吩咐人返回部落大牢里面去探查一番

