第971章 南疆局势

        　　“怎么了？风哥哥，你难道不同意吗？”祝融眼巴巴地看着赵风，似乎是在祈求赵风同意一样。
　　“咳咳……”赵风轻咳两声，以掩饰自己的尴尬，“就算是我同意了，也需要人家同意才行啊，毕竟我是一个汉人，你没有意见，不代表秀灵没有意见，若是她不愿意，此事就此作罢，我会为她找一户好人家的！”
　　“谢谢你，风哥哥！”祝融柔声说道。
　　见祝融如此表现，赵风不由得啧啧称奇，自从赵风与祝融认识开始，赵风就觉得，这个祝融好像不像历史上的那样火爆脾气啊，相反的，祝融似乎有着别样的柔情。
　　实话说，若是赵风事先并不知道祝融是祝融的话，很有可能赵风压根就不会将眼前这个女子跟祝融联系在一起！
　　“好了，融儿，我们现在先将孟获和孟优的人头拿到岳父坟前，去祭奠岳父的在天之灵吧！”赵风微微笑道。
　　“去，谁是你岳父！”祝融微微嗔怪，但是脸上却一点责备的意思都看不出来。
　　“嘿嘿，你是我的妻子，那么那老头，哦不，是那老爷子肯定就是我的岳父啊！”赵风笑着说道。
　　“嗯！”祝融点点头，没有反驳赵风的话，算是默许了。
　　随即，赵风跟祝融便将大军留在了河对岸，两人带着孟获的头颅渡江回到了祝融部落。
　　不过，回到部落之后，祝融并没有第一时间就去祭拜自己的爹爹，而是将秀灵拉到了一边，然后叽里咕噜说了一些不知道是什么，两女频频用目光瞥着赵风，最后，只见秀灵被祝融拉着，红着脸走了过来。
　　“风哥哥，我刚刚问过秀灵了，秀灵同意了！”祝融有些欣喜地说道。
　　“是这样吗？”赵风将目光投向了秀灵。
　　“嗯……嗯！”秀灵此刻显得十分的害羞，完全没有了最开始赵风见到她的那股稍有泼辣的劲头。
　　“哈哈，不用紧张，我没有这么多的规矩，我还是喜欢你之前指着我鼻子警告我的模样！”赵风哈哈一笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”秀灵眼中精光一闪连连点头。
　　……
　　在料理了这些事情之后，赵风回到河对岸的大营之中，将众将都召集在了一起，并且，在这期间，赵风又将鲁肃从成都调了过来。
　　“现在我们应该怎么走这下一步？”赵风环视了一圈，问道。
　　“主公，既然那孟获已经被除去了，那么我们是不是可以先将孟获之前的地盘全部接管，然后再看看是不是再去攻打别的部落。”鲁肃道。
　　“嗯，确实！”赵风点点头，“不过我很在意孟获临死之前所说的那句话，还会有下一个孟获站出来，也就是说，敌方在南疆这里安排了不止孟获这一个手下，很有可能安排了比孟获还强的手下，这也是说不定的！”
　　“嗯！”鲁肃听了赵风的分析，也陷入了沉思，确实是这样，他肃然当日没有在场，但是来了之后也听人描述了一番，大致知道了当日所发生的情况。
　　确实如同赵风所说的，若是还有比孟获还要强劲的对手，他们应该如何应对？而且，这种对手很可能还不止有一个！这就比较头疼了，若是这些对手都联合在了一起，那就更麻烦了！
　　“算了，我们走一步算一步吧！先把那个阿会喃压上来！这人会是我们的一个很好的向导！”赵风道。
　　“是！”赵风的话音刚落，便有士兵下去吩咐这件事了。
　　不久，那个之前还趾高气昂来到祝融大营传令的阿会喃便被带到了大帐之中。
　　“饶命啊！饶命啊！”阿会喃被带上来之后，便不住地向着赵风磕头。
　　“哼，闭嘴！”赵风冷哼一声，这样没骨气的人，赵风实在是看不上眼！
　　“嗯？”听到是一个男人的声音，阿会喃顿时一愣，这不应该是祝融大营吗？怎么会有男人说话？
　　于是，阿会喃好奇地抬起头来，见到祝融正坐在赵风的身旁，顿时他的心中掀起了惊涛骇浪，这……这是祝融？
　　祝融竟然坐在一个男人的身边，竟然还满眼含春，含情脉脉地看着这个男人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这男人是谁？阿会喃心中顿时又升起了一个问号，祝融什么时候找了一个汉人？
　　“你……你是谁？”现在，阿会喃也顾不上心中的恐惧了，直接开口问道。
　　“我？”赵风微微一笑道，“我名赵风！”
　　轰！
　　听了这几个字，阿会喃的心中似乎有着一个炸雷炸裂开来。
　　赵风的大名，无论是中原还是南疆，恐怕就没有一个人不知道的，那可是天下第一将，号称天下最强，没有之一的存在啊！
　　“你……你是赵风？”阿会喃艰难地吞了几口口水说道。
　　“然也！”赵风点点头。
　　得到了赵风肯定的恢复，阿会喃的心中释然了，难怪了，难怪孟获会输，有着赵风的帮助，孟获不输就怪了！
　　“阿会喃，你可知道我今日找你来是要做什么？”赵风微笑着问道。
　　“小人不知！”阿会喃的心中平静了，赵风若是想要杀了他，就不会将他找来了，所以他连求饶都没有。
　　“呵呵，我想知道，这南疆真正属于孟获的地盘，究竟有多少！”赵风道。
　　“嗯？”阿会喃疑惑地看了赵风一眼，赵风怎么知道，这南疆并没有完全地落在孟获的手上！
　　“你不用奇怪，我知道什么都很正常，你只要回答我的问题就好了！”赵风如此说，但是却没有解答阿会喃心中的疑惑。
　　“其实南疆的地域很大，孟获所掌控的地方，仅仅是一小部分。”阿会喃说道，“孟获手中只掌控了朱提以南还有建宁、牂牁这三处地方，剩下的云南、永昌、兴古以及乌戈国、西隨都不是孟获掌控的！”
　　听到这里，赵风完全震惊了，他之前就看过南疆的地图，知道各郡的分布情况，这孟获手上的这三处地盘，还真的不大啊！或者说，相比于真正的南疆领土来说，孟获所占的，连三分之一都没有到！
　　那么，剩下的领土呢？究竟会有多少如同孟获一样的对手啊？！

