说一下

        　　?“奉孝先生，这丘力居怎么就这么容易就服软投降了？”张飞这下对郭嘉可谓是心服口服，再也没有之前的那种不服不忿的样子了。这不，连先生都叫出来了。
　　“呵呵，三将军，你有没有想过乌桓现状呢？我们缺兵少粮，乌桓呢？也是一样，别看他们可以派出万余骑兵来南征，但是，实则外强中干，乌桓地广人稀，虽说全民皆兵，但其实也并没有多少兵马，那万余骑兵被消灭后，他们腹地里也剩不了多少兵马了！怎堪再战？”郭嘉说道。
　　“那既然如此，他们为何不将我们留下为人质呢？这样也好威胁我大哥啊！”张飞问。
　　“一来，我让你刚到寨子便表现出凶猛的架势，让他们不敢轻视我们，这也让丘力居不知你的深浅，不敢擒我们，二来在丘力居的心中，他也不确定我们在主公心目中的重要程度，不知道若是我们被擒下，够不够分量来威胁主公，一旦不够，那他将面对的就是辽东大军了！三来，他丘力居也不知道我军虚实，我故意只说战死两千将士，便是要迷惑丘力居，让他不知道我军实力如何，以为我军战力强大，不敢跟我军硬拼！”郭嘉缓缓说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“奉孝先生的智慧！俺老张拜服！以后俺老张除了主公，就听奉孝先生的了！”张飞道。
　　“三将军不必如此！我们都是在为主公的理想奋斗的！所以我们需要精诚合作，这样才能使我们的阵营攻无不克，战无不胜！”郭嘉道。
　　“奉孝先生所言极是！飞受教了！”张飞道。
　　“好了，不要说别的了，襄平城危，我们要赶快追上主公，将这件事告诉主公！”郭嘉道，说完又加快了马速。
　　“嗯！”张飞点点大脑壳，跟了上去。
　　……
　　这边，张飞郭嘉两人刚走，一部将问丘力居，“大王，为何服软认输？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不服软我们又能怎么办？你知道辽东军的实力吗？我们的一万多骑兵啊！被全歼了！而他们辽东军仅仅损失了两千人！这得是多么强的战斗力啊！”丘力居感叹道。

