第982章 曹丕的计划

        　　司马懿派来的文士苦着脸从曹操的府邸走了出来，心中暗暗发愁，究竟应该怎么才能完成这次司马懿交给他的任务呢？
　　就在这时，突然有一人将这名文士拦了下来。
　　“你是……？”文士疑惑地问道。
　　“这位先生，我加公子有请！”那人冷冷地说道。
　　“不知你家公子是……？”文士微微一愣，虽然心中有些不满，但还是忍住了心中的怒气，沉声问道。
　　“曹丕！”那人依旧是那种冷淡的样子，淡淡地吐出了两个字。
　　听到这两个字，文士的心中大为疑惑，曹丕？那不是曹操的长子吗？他找我有什么事情？难不成是曹操授意的？或者说，这个曹丕才是他的突破口？
　　一时间，文士思绪万千，他不知道究竟应不应该去，应不应该前去见曹丕呢？这个曹丕让他去见的目的究竟是什么呢？
　　不过，眼下的情况就是，他已经别无选择了，只有跟着这人前去见曹丕了，不过他也想要赌一下，就赌这个曹丕跟他的父亲不是一心的，他的这个任务的突破口，就是曹丕这里！
　　跟随这那人一路绕了好几个弯，最终到达了城中角落里面的一间房子前面。
　　那人并没有进入房间，而是做了个手势，示意文士进去。
　　文士点点头，迈步进入了房间。进入房间之后，只见道一个大概十六七岁的青年正立在屋子里面，似乎就是再等待着他的到来。
　　“草民吕尚，见过大公子。”吕尚先是向着曹丕鞠了一躬。
　　“吕先生快快请起！”曹丕连忙将吕尚扶了起来，“丕不便现身，所以冒昧请先生来此，还望先生不怪！”
　　“无妨无妨，大公子严重了！”吕尚见曹丕如此，连忙摆了摆手。
　　“不知大公子找尚前来，所谓何事？”吕尚疑惑地问道。
　　“呵呵，我听说，先生来找父亲的目的，就是要让我父亲出兵，攻打青州还有冀州！不知对或不对？”曹丕没有回答吕尚的问题，反而先问起吕尚来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”吕尚点点头，听曹丕这么问，前后的态度又是这样，吕尚的心中更是笃定，这个曹丕八成就是要跟他合作了！
　　“若是我猜得不错，父亲应该是没有同意与先生合作吧？”曹丕玩味地看着吕尚。
　　“不错！”吕尚再次点点头，曹丕的目光让他有些发蒙，完全不知道曹丕接下来想要做什么了。
　　“呵呵，父亲不同意与你合作，那么我们来合作，你看怎么样？”曹丕微微一笑道。
　　“我们？”吕尚不由得微微一愣，他们怎么合作？曹丕可是丁点实权都没有，只有这么一个大公子的身份，够干什么的？要是换成司马懿，恐怕也不会跟这样一个光杆司令合作吧？
　　“没错，就是我么！”曹丕点了点头。
　　“大公子，尚说句不好听的话，希望大公子不要介意！”吕尚开口说道，“大公子凭什么跟我们合作？”
　　“就凭我是曹操的嫡长子！将来曹操的位置就是我的！”曹丕道。
　　“但是我们家主公可等不了那么久，等到大公子接管曹操的领土，那可还需要好几年的！”吕尚丝毫不留情面地说道。
　　“是，按照正常的情况，可能还需要好几年，但若是不正常的情况呢？”曹丕邪笑一声，“若是现在曹操身故，那么……”
　　“什么？你是说……？！！”吕尚完全被曹丕那疯狂的想法震惊了，竟然会有这样的人，竟然现在想要自己父亲的命啊！
　　“怎么，难道我说的不对吗？”曹丕笑了笑道。
　　“没，那曹操呢？”吕尚道，“难道是……？”说完之后，吕尚还比了一个杀人的手势。
　　“不不不！我怎么能够做孙权那种弑父的小人呢？”曹丕轻笑一声，“只是软禁罢了！”
　　说实话，要是真让曹丕跟孙权一样，那他还真的做不来这种事情！
　　“原来如此！”吕尚点点头，随即松了口气，还好这曹丕没有丧心病狂到那种程度。
　　“那不知道我这个三州之主，有没有资格跟他司马懿合作呢？”曹丕微笑着看着吕尚。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　要知道，之前的时候，司马懿可是他曹丕的手下啊，虽然之前曹丕也隐约之间知道司马懿的目的，但那时，曹丕的实力实在是太低下了，所以，并没有戳穿司马懿，谁知随后他便叛逃了，这下子，曹丕一时间却麻了爪，不知如何是好。
　　好在他这几年依旧按照司马懿所说的，学习勾践，卧薪尝胆，一直再隐忍不发，这几年来倒是也积攒了一部分实力，再加上曹操现在基本上也不怎么太在意他的这些孩子，一心想要将治下的百姓治理得更好，所以他曹丕的机会就更多了，仗着他是嫡长子，收揽了一大批人才。
　　“大公子说笑了，现在的大公子，自然是又资格跟我家主公合作了！”吕尚微笑着说道。
　　“那就好！”曹丕微微一笑道，“那你就回去告诉司马懿，半月之内，我便会夺得父亲的这个位置，而在那之后，我便会实施他所制定的计划去针对赵风！”
　　“半个月吗？”吕尚微微一怔，随即点了点头，“那好，我便代我家主公答应下来了！”
　　“不过，大公子，你想要夺位的话，还是……”吕尚再次说道。
　　“呵呵，无需这样，这个位置我势在必得，而且我有十足的把握！”曹丕笃定地说道。
　　“那好，小人这便回去复，命，静候大公子佳音！”吕尚笑了笑道。
　　“哈哈！先生慢走，恕不远送！”曹丕哈哈大笑，随即便在吕尚离开了房间之后，他也离开了房间。
　　曹丕和吕尚先后离开了之后，忽然间从暗处走出来了一个人：“孙权，曹丕，哼！不行，这件事情一定要尽快通知先生！”
　　随即，此人探头看了看四周，然后一个闪身，消失在了当场。
　　不过这一切，曹丕却是不知道，现在的曹丕，还在自己的府上，思考着应该如何去篡夺曹操的位置。

