第984章 司马懿的神奇

        　　?时间再回到十天之前，赵风领兵刚刚抵达建宁郡，此时，派去下令的张绣和张任还有李严，都已经离开了，赵风身边的武将也不过只剩下了赵云还有廖化再加上能战的祝融，算上赵风自己，也不过四员武将，实力还不足以去攻下一个郡县，就算是建宁郡，那里面的这些士兵也都没有全部归降，还是有部分部落不肯归降！
　　对此，赵风也没有去理会，只是放任不管，他现在等待的就是增兵，虽然说现在的这些兵马想要将建宁整个攻下来是不成问题的，但是攻下来之后的下一步，赵风还不知道应该怎么办，更何况，若是其余州郡的首领来犯，赵风的这些兵马是不足以守城的，所以，赵风果断放弃了攻打建宁，转而只是在守卫刚刚攻下来的建宁部分领土！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　至于援军什么时候能够抵达，那就不是他能控制的了，不过他下达的命令则是尽快行军，而且要增派精兵过来！这样的话，应该是不会让他等太久的！
　　“融儿，对于这南疆，你了解多少，能给我讲讲吗？”赵风问道。
　　“其实，我对于这个南疆了解的也不太多，只知道南疆出了孟获之外，还有两个首领，分别叫陈建还有黄平，似乎并不是蛮族，但是却在蛮族之中深得人心，其实我们一直也十分的纳闷，似乎是谁派来的一方代言人一般！”祝融说道。
　　“代言人？”赵风心中微微一惊，难道说，这些人都是司马懿派来的？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不错，他们与孟获不同，似乎他们是从天而降一般的，就让他们各自的部分蛮族部落都臣服了！而孟获，则是在自己努力，想要一统南疆！当然了，他所说的南疆也只是包括我们祝融部落所在的朱提，还有建宁以及再往北的南广还有稍南一点的兴古！一共四郡！”祝融继续解释道。
　　“那兀突骨呢？”赵风追问。
　　“兀突骨？你竟然还知道他？”祝融惊讶地看了赵风一眼。

