第986章 你在等什么

        　　“孔明先生，我们接下来应该怎么做？”缓过劲来的典韦问道。
　　现在他的心中可是憋着一口恶气，毕竟之前那场仗打得实在是太憋屈了，虽然说只赢了，他也成功的斩了山越的两大勇士，但是实际上呢？实际上他却昏了过去，这是典韦之前的战斗之中从没有发生过的，也是典韦不允许的！
　　所以，现在典韦急需一个机会，一个能够让他出一口气的机会！
　　“现在我们也有近十五万兵马了，而且大家也已经修养过来了，我们这次就主动出击！将这山越一统！”诸葛亮道。
　　其实，无论是诸葛亮还是典韦、赵刚、赵强，心中都憋着一口气，他们都想要找机会发泄发泄心中的这口恶气！
　　“此次我们便要将这广州全境攻下来！”诸葛亮道。
　　“是！”众将齐声应诺。
　　现在，诸葛亮身边可谓是兵强将广！光是武将就有：庞德、张郃、关羽、张飞、典韦、赵刚、赵强这七员大将！
　　等了一会，诸葛亮再次开口：“此次行军，我军领十万人，张飞为左先锋，张郃、关羽还有典韦，你们三人随中军同行！”
　　嗯？
　　诸葛亮的话音刚刚落下，赵刚和赵强就纳闷了，其余的五人都有事情安排，为什么就他没有什么任务啊？
　　“赵刚、赵强，你与你的陷阵营，我另有安排！”诸葛亮从怀中掏出一个锦囊来，递给了赵刚，“等我们走了之后，你们领着剩下的兵马按照上面的指示去做！”
　　“是！”两人点点头。
　　“今日再修整一日，明日我们便发兵郁林！”诸葛亮道。
　　“是！”众将应诺，纷纷离开房间。
　　“司马懿，既然你想要玩阴的，那么我们便好好玩一玩！”众人走后，诸葛亮冷冷地说道。
　　……
　　夜晚，益州、成都城中。
　　一阵悉悉索索的脚步声传来，直接奔向城主府。
　　“上！成败就在此一举了！”一个粗犷的声音放声道，然后便见这个大汉一挥手，亮出自己的砍刀，一马当先奔向前去，此人正是雷铜。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　随即便有许多士兵涌上前，手中拿着兵器，紧随雷铜向着城主府奔去。
　　“嗯？”刚刚进到城主府之后，雷铜便蒙圈了，紧随其后的士兵们也蒙圈了。
　　这是什么情况，这个节奏好像不对啊，为什么这个城主府中一个人都没有，但是城主府却是大门紧闭！
　　愣了良久，雷铜忽然反应了过来：“不好，中计了！”
　　当即，雷铜就想要领兵离开，但是却为时已晚，突然间，城主府的大门被关上了，而四下里也不知从那里涌来了许许多多的士兵，将雷铜所带领的这一千人围在了当中。
　　“果然是你，雷铜！”这时候，一个年轻的声音从暗处响起，然后便从暗处走出了一个稍显瘦削的身影，此人正是法正！
　　“是你！法正！”雷铜恨恨地说道，“原来
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　都是你小子坏事！”
　　“哈哈哈！什么叫做我坏事？”法正哈哈大笑起来，“我只是做了一个谋士应该做的事情罢了！”
　　“你！”雷铜被法正气的说不出话来，“你……你！那你为什么要背叛主公！”
　　“背叛？谈何背叛？”法正微微一笑，“那刘璋都已经投降主公了！所以我自然而然要归顺主公，有什么错误吗？”
　　“你……！”要是论口才，是个雷铜加在一起都说不过一个法正！一时间，雷铜哑口无言。
　　“哼！来人！给我将这些人都抓起来！”法正一挥手，随即便有士兵上前欲将雷铜，连同士兵们都抓起来。
　　“兄弟们，现在我们不战便是死！随我杀敌……呃！”雷铜的话还没说完，便被陈到一枪抽飞了出去。
　　砰！
　　一声巨响，雷铜那庞大的身躯重重地摔在了地上，直摔得雷铜七荤八素，口中直吐鲜血，随即双眼一番，昏死了过去！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　一枪！
　　只有一枪！
　　陈到便将雷铜抽得昏死了过去！这对于所有的益州士兵们不由得是一个极大的震撼！
　　“投降！或者死！”陈到冷冷地说道。
　　这时候，在这些士兵们的眼中，陈到宛如一个煞神，让他们感觉到不寒而栗！
　　士兵们左看看，右看看，都不是一副不知所措的样子。
　　“怎么？战又不战，降又不降，你们想要作甚？！”陈到继续大声喝道。
　　别看陈到的体格并不是那么的庞大，但是其声音却是中气十足，十分的响亮。直叫的前排有些士兵双腿一软，一屁股坐在了地上。
　　“哐啷~”
　　终于，一个士兵将手中的兵刃丢在了地上，随即跪伏在地：“我投降，不要杀我！不要杀我！”
　　有了一个士兵带头，接下来的便有第二个、第三个……
　　随着“哐啷，哐啷”的声音不断传来，也就不断的有士兵投降，最后，所有的这一千益州士兵都跪伏在地上，齐声喊着：“我投降，不要杀我！”
　　“好了，受降！”法正一挥手，随即仰望天空，看着那厚厚的乌云，喃喃地说道，“我这里结束了，就看你们的了！”
　　“庞族长，还不动手，你还等什么呢？”庞羲的府上，刘璋似乎十分焦急地问道。
　　之前，赵风也将庞羲调了回来，这个益州军队一把手的位置，是无论如何也不会给这种人做的，所以赵风还是将其调回来，只让其在成都内任职，而且也给了庞家不少的好处，算是暂时收拢了一下庞家的心！
　　“呵呵，我在等！”庞羲微微一笑，本来，在刘璋还是益州牧的时候，庞羲就没有怎么给过刘璋好脸色，现在，刘璋已经不是他的主公了，他也就没有什么必要给刘璋什么好脸色了。
　　“你……！”刘璋见庞羲这幅德行，心中顿时有些不爽，但是谁让他还有事求庞羲呢？只得低声下气地问，“你在等什么？”
　　“等什么？”庞羲微微一笑，“马上你就会知道了！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

