第981章 局势动荡

        　　“唰！”
　　一声切肉的声响，铃木的战马顿时被关羽劈成了两半，关羽并没有将铃木直接杀害因为他知道，诸葛亮的命令是要生擒这个铃木和扎克的，对于他们来说，死反而是最好的解脱。
　　关羽这一刀，直接将铃木的战马劈死，铃木则直接被甩到了地上，直摔了个七荤八素。
　　至于扎克，早就已经吓破了胆，直接连马都已经骑不稳，摔了下来。
　　两人摔下马，便有士兵上前，将两人捆起来。
　　而在两人被捆起来之后，战斗也基本上宣告结束！本来，辽东军就是以碾压之势将山越战败的，开始的时候，山越还能有几分的抵抗力，但是后来，见到自家主帅被擒，山越士兵一个个都丧失了信心，完全不知道应该怎么做才好了！
　　之后，随着辽东士兵的连声暴喝，山越士兵们一个个总算是投了降。
　　一场大战，终于落下了帷幕。
　　“终于结束了！”诸葛亮长叹了一声，“我们去桑科城休息吧！”
　　他们便是从桑科城之中出来的，所以，桑科城还是距离他们最近的城池。
　　看着满地的尸体，再看看警卫营士兵，现在基本上出了被活生生砍死的，就是累得晕倒了过去，能够剩下来的警卫营士兵少之又少，只有不足二十人，他们还在苦苦支撑着，待得看到了援军的到来，心里一放松，便也昏了过去，可以说，这些逃出来的辽东将士之中，除了诸葛亮，没有一个是完好的！
　　看到这里，包括关羽张飞在内的所有前来救援的将士们，都是虎目含泪，完全的被感动了。
　　惨！实在是太惨了！
　　回到了桑科城中，众人得到了一个好消息，那就是，之前被俘虏的那些四万余辽东将士都还没有被处理，都被关押在牢房！
　　“云长将军，翼德将军，这是怎么回事？之前我送出去的信件明明已经被那铃木派人截下来了，你们为什么还会及时赶到？”坐在城主府之中，诸葛亮唏嘘不已，但同时还是问出了心中的疑惑。
　　“这个具体原因某也不知道，但是似乎是南方这一片都乱了！”关羽摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“都乱了？”诸葛亮皱着眉头，不解地问道。
　　“没错，大哥现在正在打南疆，南疆的局势一点也不太平，再加上山越这边诈降，而荆州那边，据说还有动乱！所以说，整个南方应该是十分的乱才对！”关羽道。
　　“荆州也动乱了？”诸葛亮心中微微一惊，这究竟是谁布的局，若是赵风应对的不得当，似乎就要遭受毁灭性的打击啊！
　　“没错，现在大哥已经将消息传了回去，命各州郡的先生们统筹自己州郡的兵马，然后增派一些人手过来！”关羽点点头道。
　　“嗯，原来是这样！”诸葛亮也点了点头，这样的话，对于这次的动乱，或许是最好的应对之策，“就是不知道我们之前看似稳定了的州郡，还会不会有什么乱子！”
　　“这个我想也是大哥最为担心的事情了吧？”关羽叹了口气道，“但是我相信众位先生们会最
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　好应对的！”
　　“嗯！如今我们能做的，也就只有相信大家了！”诸葛亮地点点头道。
　　“两位将军回去休息吧，你们这也是昼夜兼程，应该也是十分疲惫了！”诸葛亮继续说道。
　　“嗯！”两人确实感觉到十分的疲惫，但是却并没有什么大碍，因为这点疲惫对于他们来说并不算什么，但是现在战事已经基本上平息了，他们也就没有什么事情了，所以他们也就能够放下心来去睡觉了！
　　两人走后，诸葛亮紧皱眉头，似乎是想到了什么愁心事。
　　……
　　荆州，襄阳城中。
　　“大哥，我们动手吗？”蒯越问道。
　　“嗯，接到消息，现在赵风被困南疆，而山越已经叛乱，现在正是我们动手的最好时机，马上传信给益州的那些人，我们可以一齐动手，据说益州现在的守卫力量并不是那么的强，将领都被赵风派出去了，剩下的也就只有一个陈到！他们动手应该能够成功！”蒯良说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！我这便去写信通知他们。”蒯越点点头。
　　在二人看来，这陈到简直就没什么能力，虽然可能他练兵有一套，但是作战方面，一晚就被辽东擒下了，有什么能力？那不是开玩笑吗？
　　当然了，两人其实不知道，陈到的武力值其实并不弱，实际上当初被擒，也只是因为他对上了王越！
　　而至于现在在益州的将领，可不仅仅只有陈到一个！还有吴氏兄弟，虽然他们是新降之人，但是其能力和忠诚度方面却是毋庸置疑的！
　　所以，赵风才敢将一众将领都调走，看上去似乎没有给益州的徐庶留下什么将领！同时，这也是为了迷惑他人！
　　……
　　兖州，陈留。
　　“曹使君考虑的怎么样了？”一个文士站在曹操的身前，问道。
　　“此事无需考虑，我兖州是不会出兵的！”曹操摇了摇头，果断地拒绝了这个文士。
　　“曹使君，现在可是千载难逢的好时机啊，机不可失，失不再来啊！”文士道。
　　“你不用再说了，我曹操不屑行此小人之事，所以，无论你怎么说，我都不会同意的！”曹操继续摇头说道，“若是没有什么其他的事情，那么先生请便！”
　　曹操直接下了逐客令。
　　见此，文士也是颇感无奈，他都已经说出花来了，但是无奈曹操就是油盐不进，这他就没招了！这次任务完不成了，文士愁眉苦脸地转身离开了曹操的府邸。
　　“哼！好一个司马懿，当初还是我小看你了！”曹操冷哼一声，不再理会这些事情。
　　原来这个文士是来自于交州，禀明来意的时候他也将自己主公是司马懿的这件事情说了出来，所以曹操才会知道。不过曹操并没有想到的是，这个司马懿竟然布了这么大的一个局，而且想要借他的手，去扰乱或者说是去攻打赵风的领土，这就是他不能接受的了，他可不想做这个被人利用的傻蛋！于是乎，他便果断地拒绝了这个文士，并且将其赶了出去。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

