第989章 曹府惊变

        　　兖州，陈留的曹操府上，今日张灯结彩。
　　“爹爹，今天是你51岁生日，孩儿祝爹爹福如东海，寿比南山！”曹丕举起杯子来率先敬酒。
　　“哈哈哈，好！好啊！”曹操开会大笑，看着堂下坐着的这几个儿子，心中倍感骄傲。
　　虽然说他的这些儿子可能不如赵风的儿子优秀，但是文如曹植武如曹彰，都让曹操十分的满意。
　　特别是曹彰，其胡须黄色，被曹操称为“黄须儿”。弱冠前喜搏猛虎，臂力过人、不善文章。而且，这个曹彰常年在北方和游牧民族作战，他几千人就敢向敌人万人队发起冲锋，而且周围还有别的没有表明态度的外族骑兵，最后被攻击的军队被击溃，而那些犹豫不决的都投降了。
　　当然，这是历史上的曹彰，并不是现在的这个曹彰，不过，无论赵风这只小蝴蝶的翅膀如何煽动，历史的车轮总是毫不停歇地向前。曹彰此时，虽无弱冠之龄，但是却依旧如同历史上的一样：喜搏猛虎，臂力过人、不善文章。
　　所以，现在，曹操还是对于曹彰很喜欢的！至于长子曹昂，这一世并没有宛城的事情，所以现在依旧活的好好的，虽然文武双全，但是由于庶出的这个身份，他还是无缘曹操的位置的！
　　曹操的一众孩子们都为曹操祝寿，众人或多或少，都饮了一点酒，就连一向不怎么喝酒的荀彧，也都喝了一些。
　　见时机差不多成熟了，于是，曹丕便站了出来：“父亲，孩儿有事情想要禀报！”
　　“嗯？”曹操微微一愣，今天是他的寿宴，寿宴之上一般是不谈正事的，但是曹丕现在究竟想要作什么？
　　“父亲，我认为，现在想要击败赵风，唯有与那司马懿联手，我们两方联手，肯定能够将赵风击败的！”曹丕开门见山，直入主题！
　　“你说什么？”曹操愣住了，他不明白，为什么曹丕会在这个时候选择说这些事情。
　　“父亲，孩儿认为，你老了，接下来的事情，就交给孩儿处理就好了！”曹丕邪笑着说道。
　　“嗡~”
　　曹丕的话音刚落，曹操的脑袋之中便犹如一记闷雷炸裂开来，他怎么也没想到过，自己的儿子竟然有一天会像孙权那样的丧心病狂！没想到，难过半百的他，最后的下场很可能就要像孙坚一样！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你个畜生，你在说什么！”暴脾气的曹彰在曹丕的话刚刚说完便站起身来开口质问。不过，曹丕可是早有准备的，曹彰这猛然的站起，当即便意识到不对了，按道理来说，他的酒量有多少，他自己很清楚，这才喝了两杯，刚刚站起来的时候就晕晕乎乎的了！
　　曹彰虽然不爱读书、文章，但是这并不代表他傻，一瞬间他便意识到，这是曹丕在下毒！
　　“你……你……”曹彰指着曹丕，想要说些什么话，但是就感觉自己的脑袋越来越沉，竟然说不出一个字来。
　　“呵呵，我的好三弟，先睡一觉吧！”曹丕微微一笑，这可是司马懿给他的蒙汗药，是从南疆之地特意送来的，据说就连猛虎野兽都能够迷昏！
　　“你……你个畜……”说到这里，曹操顿时感觉到脑袋一
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　沉，随即便是眼前一黑，昏了过去。
　　“砰！砰！砰！……”
　　众人全是如同曹操一般，将脑袋砸在而来桌子上面。
　　“哼！顺我者昌，逆我者亡！我曹丕便是这里的主宰，传令下去，我曹丕自立为魏王！今后见到我要称呼魏王！”曹丕冷冷地说道。
　　“是！”曹丕的话音刚落，便有士兵应诺。
　　“把这些人都关进大牢，没有我的允许，谁也不要把他们放出来！听明白了吗？”曹丕吩咐道。
　　“是！魏王！”士兵们七手八脚地将曹家的这一种老小都绑了下去。
　　“哈哈哈！今后这三州，不，这天下便是我曹丕的了！”曹丕哈哈大笑了起来。
　　“恭喜大公子，哦不，是魏王！”这时候，忽然间从暗地里走出来一人一面鼓掌，一面赞道。
　　“呵呵，我就说过，不出十天，我便能够将所有的领土都夺下来！”曹丕笑了笑道。
　　“是是是！魏王雄才大略，我甚是佩服！”黑衣人恭维道，不过其心中依旧十分的鄙夷曹丕，鄙夷他的如此行径，这与弑父也没有什么区别了！当即，黑衣人眼中精芒一闪，想到了一个好主意！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“等到明天，我要召开一个朝会，正式宣布我曹丕自立为王！”曹丕豪情万丈地说道，似乎就像是他现在已经将赵风击败了一样！
　　“那我便不多留了，我们之间的计划随时可以实施了！”黑衣人道，随即从怀中掏出了一包药粉，“这是你要的那一人份的解药！”
　　黑衣人将解药丢给了曹丕，然后转身离开了。
　　“父亲啊，希望你不要怪我，我这也是为了你好，为了我们曹魏江山好啊！”曹丕喃喃自语，随即将那包解药攥在手中似乎是下定了什么决心一样。
　　当然了，曹府的这一系列变化，曹操手下的这些文武是不知道的，这看似平静的一夜过去了，看似什么都没有发生。
　　第二天，曹操治下的这些文武刚刚想要如往常一样，做自己的事情，但是却都接到了曹丕传来的消息，说是要他们前往州牧府议事！
　　众人带着疑惑，齐聚曹操的府上，却得到了一个让他们震惊无比的消息——曹操将位置传给了曹丕！就连传位的书信都有！
　　当然了，这封书信自然就是曹丕伪造的了，不过，伪造手法之高潮，就连荀彧、荀攸等文士都没有看出来。
　　“这是真的？阿瞒真的就将位置传给你了？”许攸有些难以置信地问道。
　　“不错，父亲的书信在此，还能有错吗？”曹丕将手中的那封书信向着许攸一扬说道。
　　“这……那阿瞒人呢？”许攸微微皱眉问道。
　　“父亲昨日喝多了，现在还在房间睡觉，无法与众位相见，还望众位见谅！若是没有什么疑惑，那大家便各自做事去吧，我今日便是想要通知大家一声！”曹丕的回答似乎完美无缺！而且，他还没有说称王的事情，若是那么说的话，恐怕给众人带来的震惊会更大吧？
　　“那……好吧！”众人带着疑惑离开了曹丕的府邸，各自做事去了。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

