第993章 辽东求医

        　　“赵风！！”众人齐声惊呼，赵风能有什么解药啊？他也不知道这是什么毒！
　　“不错，就是赵风，诸位应该都听说过吧，赵风可是在辽东开设了一个什么叫做医学院的地方，那里面可是有着当世的两大神医坐镇！我们完全可以派人去请神医啊！若是神医都治不好，那么可想而知，主公所中的剧毒该是有多么的剧烈！”蒋干继续说道。
　　“嗯？”众人反应过来了，是啊，张仲景和华佗都在辽东，这天下间还有什么他们治不了的病症，解不了的毒药吗？
　　“那我们……？”荀彧开口问。
　　“我们现在便去联系醉仙楼！他们一定有渠道能够快速联系上赵风或者是辽东那边！”蒋干道。
　　“可是现在赵风在南疆，辽东现在会出手救主公吗？”荀攸开口道。
　　“会！”蒋干笃定地说道，“你们不要忘了，出去赵风好友这层身份，主公在辽东还是有着另外的一层身份的！”蒋干越说越是神秘。
　　“啊！对！主公还是赵逸的岳父！现在辽东可是赵逸在掌权！”满宠立即反应了过来，要说这曹节和曹华，还是由他送往辽东的！这一转眼都已经有十多年了！
　　众人点头，相比起赵风好友这层身份，似乎是赵逸岳父这层身份更加会被辽东医治啊！
　　说做就做，蒋干和荀彧连忙离开曹府，赶往醉仙楼！
　　来到醉仙楼，两人如此慌张的样子倒是把醉仙楼的掌柜吓了一跳，完全不明白，这两人这幅焦急的模样找上门来，就竟是想要做什么！
　　“不知二位前来是……？”掌柜的笑呵呵地问道。
　　“我家主公现在中毒濒死，我们知道辽东有两位神医在，还请速速通禀一下赵逸，就说我家主公曹操求医！”蒋干直言不讳，直接将赵逸搬了出来，众所周知，曹操乃是赵逸的岳父，蒋干这样说，也就是要提醒掌柜的，这曹操的性命现在可是完全掌控在你的手上！若是曹了，赵逸发起怒来，可是跟你脱不开干系的！
　　“呵呵，两位稍等，稍等！”掌柜的呵呵一笑，随即起身来到转回自己的屋内，不到片刻的时间，掌柜的便转回来，只见掌柜的呵呵一笑，随即道：“两位先生，我醉仙楼便有一名医者，他也是从医学院毕业的，深得两位神医的真传，我让他去给曹操看一下，若是治不好，我再将这件事情汇报给少主！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实掌柜的也只是这么一说，他已经将这件事情派人通知赵逸了！
　　“那好，赶快请那位郎中吧！”荀彧听了，心中一喜，连忙说道。
　　“好，我这便去叫！”掌柜的微微一笑，转身进了另外一个屋子！
　　不一会便有一人，背着药箱，跟随这掌柜的来到了两人跟前。
　　“事不宜迟，我们快走吧！”荀彧见了此人，连忙拉着这人就走。
　　三人快步来道曹府，在两人的引路之下，一路畅通无阻，直接来到了曹操的屋子。
　　医者只是号了号脉，随即皱起了眉头
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　，摇了摇头。
　　“怎么？治不了？”见医者摇头，众人的心都沉入了谷底，难道说真的是天亡曹操吗？
　　“不是！”医者又摇了摇头。
　　“那是什么？”众人被医者这副样子搞得十分着急，一个个恨不得直接上前来揍这个医者几拳。
　　“若是我没猜错的话，这毒应该是来自于南疆！这种毒素，老师在上课的时候提过一句，但是由于解毒方法太难，我的天赋不够，老师所教我并没有学会！所以这毒我解不了！”医者缓缓说道。
　　众人听了前几句话，心中都是一喜，既然知道这是什么毒素，便好办了！但是后半句，却是让众人抓狂了！这人竟然没学会！没！学！会！！
　　“但是诸位也不要着急，我这里有一颗家师配制的镇毒丸，可以暂时压制这毒素，确保曹使君两月之内性命无虞！”说着医者从药箱之中取出了一颗黑色的药丸，递给了荀攸。
　　“将这枚药丸给曹使君服下，然后派人护送我和曹使君，一同前往辽东，请我师傅出手医治！”医者道。
　　“前往辽东？”荀攸微微一愣，“难道不能请令师来我兖州吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！家师年岁已高，怎么能够长途跋涉？！”医者冷哼而来一声道。
　　“额……那好吧！主公服了这镇毒丸之后，长途跋涉没关系吗？”荀攸再次问道。
　　“没关系！”医者摇了摇头，“再说了，有我随行能够出什么问题？”
　　“那好吧！我这便去让人安排！”荀攸先是让人喂曹操吃药丸，随即便出了曹府，安排这些事情去了！
　　没过多久，医者和曹操便上路了，随行的是夏侯惇还有曹仁两将，另外还有五百虎豹骑随行，可以说，这样的阵容，只要不碰上大批军队，就可以确保曹操和医者无恙！
　　一行人朝着辽东赶去不提，单说这兖州陈留城内，曹府之上众人一片默然。
　　“好了，少主，您也不要太过自责了，毕竟我们还要将这三州治理好，还需要您！”荀彧开口安慰道。
　　“嗯？”曹丕微微一愣，随即好像想到了什么，这才意识到，曹家上下十余口人都被他迷昏了！他现在又没有解药了，那包解药他也不敢给其他人吃了，所以现在唯一的希望就是辽东！他还要安排自家的这些兄弟姐妹们都前往辽东求医！
　　“公达先生，麻烦您再去安排一下，丕的兄弟姐妹们都还中毒未解！”曹丕红着脸说道。
　　“额……好吧！攸这便去安排！”荀攸点点头，转身离开了。
　　不一会的时间，又是一个车队出发了，同样的也是奔向辽东！
　　这下子，偌大一个曹府就剩下了曹丕一个主人，剩下的都往辽东去了，这就好像是曹操拖家带口去投奔辽东一样，曹家一家人，在辽东，在襄平，还能欢聚一下！
　　当然了，这是玩笑话，可能曹操都不愿意在襄平欢聚吧？即便是欢聚，他希望的也是要在陈留啊！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

