第1006章 开始渡河

        　　?由于大军在南疆，廖化这一来一回就花费了不少的时间，再加上回来是走的水路，所以花费的时间就更长了！即便是廖化马不停蹄，休息都没怎么休息，还花了将近七天的时间。
　　这七天里，辽东士兵也造了木筏近万艘！排在江岸上，实在是十分的壮观！
　　“大王，汉军已经造了那么多的木筏，难道说他们就想要用这些木筏过河？”陈建手下的一个士兵道。
　　“可能吧！”陈建微微皱眉，他在想，辽东军究竟在做什么？为什么会造这么多的木筏！难道真的想要一次性用这些木筏将十万大军都渡河？
　　“继续盯着这些汉军，我倒是想要看看，他们究竟要做什么？！”陈建下令道。
　　“是！”士兵齐声道。
　　……
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“子敬先生，如今我们可以渡河了吗？”中军大帐之中，众将聚在一起议事，赵云率先开口。
　　“先等等，让下游的廖化随时听令！”鲁肃道，“我们这边明天可以佯装渡河，看看陈建有什么反应再说！”
　　“好！”赵云点点头，“那我现在就给廖化那边命令！”
　　“先等等，我们这边还需要好好计划一下明天的行动究竟怎么进行！”鲁肃道。
　　“还请子敬先生吩咐！”赵云自然是知道，鲁肃现在应该是胸有成竹的，所以还是不打断鲁肃的思路了。
　　“嗯，我们明天这样……这样……”鲁肃慢慢地将心中的计划一股脑地说了出来。
　　“妙！果然妙！”众将听完鲁肃的计策之后，不由得都竖起了大拇指。
　　“现在就剩下了一个问题！”鲁肃突然皱着眉头沉声说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“什么问题？”赵云微微一怔，刚刚鲁肃的计策他听了之后觉得并没有什么问题啊。
　　“现在最大的问题不在于陈建的部落，而在于这牂牁东北部！那里是五溪蛮族聚居之地，待得攻下陈建的部落之后，这五溪蛮族的部落还是一个问题！”鲁肃道。
　　“这倒是！”赵云点点头道，“但是正如大哥所说，兵来将挡，水来土掩！我们眼下还是先将这陈建的部落攻下来再说吧！”
　　“嗯，眼下也没有别的什么办法，也只能这么做了！”鲁肃点点头。
　　“好了，大家都回去休息吧，明天早饭过后，我们便按照刚刚子敬先生所说的行事，大家都不要忘了！明白吗？”赵云问道。

