第1007章 河岸攻防战

        　　?正在陈建纠结的时候，忽然间，他发现，辽东军开始大批渡河了！这下子，陈建放下心来，打定了注意：“全军听令，出击！”
　　随着陈建的这一声令下，埋伏在周遭的这两万精兵纷纷从暗中现身，向着高顺和他的那些陷阵营士兵便杀了过去。
　　“呵呵，终于现身了吗？”高顺冷笑一声，随即下令，“全体准备，防守！”
　　高顺有自信，只要不是十五倍以上于己方的士兵，无论对方用什么手段，他都能都防守的住！当然了，赵风手中那可怕的炸药包除外！
　　“文远，我的身后就交给你了！”高顺喊了一声，便不再关注自己的身后，只是专注于自己身前的敌人。
　　第二次渡河的那五千人，正是张辽所领，也算是他所训练的精兵了，虽然比不上陷阵营精锐，但是单单只做防守的话，也是足够了！
　　本来，在陈建看来，这两万人对一万人，怎么还不将这一万人灭杀？更何况他这两万人还是精兵，无论如何他都没有败的道理！所以他便亲自率兵，试图将这些辽东军一举击败。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，鲁肃岂能让陈建如意？不说这里的一万士兵将陈建的两万士兵组拦住，单说上游，还有一支为数两万的兵马正悄然渡河，朝着陈建部落的后方杀去！
　　部落可并不比城池，所以，想要攻打一个部落可是要比攻打一座城池简单太多了！再加上是偷袭，所以廖化所领的两万人完全足够了！
　　且说两军相遇，本来，陈建以为会是一边倒的情况，但是万万不曾想，辽东军士兵的防御做的实在是太好了，这简直就是乌龟壳子，根本就无从下手！
　　高顺和张辽领兵防御得好，根本不给陈建任何进攻的机会！陈建此时心中也是着急，他明知道对方就是在防御，为大军渡河争取时间，但是却并没有什么办法。
　　远远的，鲁肃利用望远镜，见到了这种状况，嘴角勾起了一抹神秘的笑容：“去吩咐廖化，告诉他，可以渡河进攻了！”
　　“是！”锦衣卫虽然不解鲁肃为什么会有如此的命令，但还是抱了抱拳，转身离开了，现在是在作战，没有一丝一毫倦怠的机会了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“陈建，还不将你的士兵都拉出来？”鲁肃微笑着自言自语道。
　　……
　　河对岸，陈建看着眼前的局势，眉头紧皱，难道说，两万士兵真的就拿不下对方的一万人吗？眼看着对方的大军从河对岸，现在已经快要渡到河中央了，再有一会儿就要全部过来了！到时候，恐怕输的就肯定是他了！
　　咬了咬牙，陈建沉声说道：“去！回部落之中，将所有的士兵都调来！我倒是要看看，这些士兵究竟能够抵挡得住我们多少士兵的进攻！”
　　“是！”陈建的副将点点头。

