第1015章 打赌

        　　?“这……这怎么可能！”祝融完全惊呆了，真的是不敢想象，怎么就会突然间起风了？而且好像还正好是赵风想要的北风！
　　“哈哈，神奇吧！”赵风哈哈大笑道，昨天他便看了今天的天气，发现有北风，正好可以用这样的方法，没准就能够将黄平部落之中的所有人都熏出来！
　　“你快告诉我，你究竟是怎么做到的！”祝融连忙问道。
　　“怎么，现在连风哥哥都不愿意叫了？”赵风玩味地看着祝融道。
　　“风哥哥，你就告诉融儿吧，好不好？”祝融用祈求的小眼神看着赵风。
　　“当然了！”赵风点点头，“我说我会预测天气，你信不信？”
　　“这……这不可能！”不管怎么说，祝融还是一个南疆之人，对于上天还是有着别样的崇敬之情的，赵风说他能够预测天气，这岂不是在揣测老天的意图？这怎么可能？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，当然了，我可是无所不能的！”赵风微微一笑，“不信的话，我们可以打赌，就说我能不能说准明天的天气！”
　　“好啊！你要是能够一连三天都能预测对，难么我就相信你！”祝融道。
　　“呵呵，小意思，但是我要一天一天的预测，没问题吧？”赵风微笑着说道。
　　他这也是不想将系统的功能太过暴露，不然的话，别说是三天，就算是三年，三十年的天气，他现在都能够直接预测，不用等一分一秒！
　　“当然，我每天都来听明天的天气，看看你究竟能不能预测！”祝融点点头道。
　　“嘿嘿，好啊，既然赌局已经设立，我们是不是来谈谈赌注的问题了？”赵风嘿嘿一笑说道。
　　“赌注？什么赌注啊？”祝融假装糊涂地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你这妮子不老实啊！”赵风微笑着说道，“若是我赢了，你打算怎么办？”
　　“赢就赢了呗，还……还能怎么办？”祝融被赵风这么一问，心中顿时有些慌乱了，于是便有些忐忑地说道。
　　“那可不行啊，赌局一定要有赌注的！我答应你，只要你赢了，我就答应你一件事，无论是什么，都可以，但是若是我赢了呢？”
　　“那……那我也答应你一件事！”祝融跟着赵风的话说道。
　　“哈哈，好啊，那就这么定了，这三天之中，只要我有一丝细节错了，那么你便来找我，就算我输！怎么样？”赵风微笑着说道。

