第1016章 你为什么要背叛

        　　?“接下来就剩兀突骨了，我倒是想要见识一下，究竟是什么东西才会让这个兀突骨突然间变成这个样子！”晚上看着天上的月亮，赵风叹着气说道。
　　“风哥哥，我要跟你说一声，据说那兀突骨的手上好像有一支军队，刀枪不入，十分的悍勇，若是想要打败兀突骨，这支军队你也必须打败！”祝融提醒道。
　　“嗯，我明白！”赵风点点头，其实，祝融所说的，不就是藤甲军吗？赵风心中倒是有了定计，他不想向演义中的诸葛亮那样，一把火就把藤甲军烧没了，他还想着将藤甲军，将兀突骨收为己用，这样的话，面对贵霜帝国、罗马帝国的时候，很有可能还是一大助力呢！
　　“嘻嘻，其实兀突骨也不是那么厉害啦，只要风哥哥能将他打败，一切都不成问题了！”祝融笑嘻嘻地说道。
　　“哦？你就这么相信我能将将兀突骨打败？”赵风眉头一挑，玩味地看着祝融。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然了，早就跟你说过，我祝融的男人可是这世上最强的！”祝融有些傲娇还有些得意的说道。
　　“是嘛？”赵风微微一笑，他已经不是第一次听祝融说这些了，虽然是这样，但是每次听到之后，心中还是会有着不小的触动！
　　“当然了！”祝融信誓旦旦地点了点头。
　　“不过你好像还没有男人呢！你的成人礼……”赵风有意地提醒了祝融一句。
　　“我……哎呀！你……！”祝融被赵风这突然的一句话说的有些尴尬，本来说的好好的，但是赵风一个转折就把话题带跑偏了！
　　“哈哈哈！”赵风不由得得意地哈哈大笑了起来，“放心吧，很快你就有了！”
　　“嗯！”祝融含羞点了点头，一想到赵风会来参加自己的成人礼，祝融的心中便羞涩不已。
　　“睡觉喽！”赵风大踏步地走向自己的床榻，而祝融，犹豫了片刻之后，还是跟着赵风来到了床边，不管怎么说，她还是十分享受赵风的怀抱的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　赵风这边睡得安稳，但是许许多多的地方，大大小小的官员就已经睡不安稳了！
　　搬来，在接到司马懿的命令之后，这些官员的心中都有了自己的想法，都知道应该做什么，但是下一刻，他们便又得到了一个命令，那是他们名义上的主公，赵风手下的锦衣卫统领，贾诩下达的命令命他们在春节的时候，都赶到辽东襄平城！
　　这下子，所有的官员都开始忐忑了起来，究竟是怎么回事？为什么会这样？为什么贾诩忽然间会传令给他们？难道是贾诩知道了些什么？这不现实啊？他们自信他们这些年来掩饰的很好，并没有露出什么马脚来。

