第1009章 棘手的五溪蛮族

        　　?其实，鲁肃并没有用什么太高深的计策，只是最普通的分兵之计，但是鲁肃这计强就强在拿捏人的心理拿捏的十分准确！
　　首先，在渡河之初，鲁肃并没有着急全部大军渡河，而是选择了一次只渡河五千人，这样就让陈建觉得，只吃掉五千人，并不是那么好，等到渡河人数到了一万，陈建终于下定而来决心要将这一万人吃掉的时候，鲁肃适时地又加了一把火大军统统渡河！这也是在逼迫陈建的这些人现身，若是还不屑于吃掉这一万人的话，那么大军就要渡河了，再想要半渡而击，那就难如登天！
　　所以，陈建果断地选择了现身，先将这一万人吃掉，可是万万没想到的是，这一万人的战力太过强大，简直出乎了陈建的预料，而随着辽东大军的逼近，就更加没有时间给陈建去挥霍了！
　　所以，这便是另一处鲁肃对于陈建心理上的把握知道陈建着急，会将所有的士兵都调来，试图一战而下！当然了，也包括看守在河岸上下游的那些士兵们！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是乎，鲁肃方才派人去通知廖化，可以渡河偷袭了！正好陈建刚刚将士兵调走，廖化刚刚渡河！一切都是这么的刚刚好！
　　接下来的事情也就顺理成章了！
　　见战事已毕，鲁肃和赵云两人也都过了河，组织安营下帐，并且，将所有的蛮族士兵都关押了起来，并没有接受这些士兵的投降，这也是有了山越那边的前车之鉴，所以才会如此的！
　　“如今，我们便是要面对五溪蛮族了！”坐在大帐之中，鲁肃沉声说道。
　　“军师，五溪蛮族有什么可怕的地方吗？”赵云不明白，鲁肃为什么总是强调五溪蛮族，难道是惧怕五溪蛮族了不成？
　　“可怕之处倒是没有，只是有些棘手罢了！”鲁肃摇了摇头道。
　　“棘手？”赵云疑惑地道。
　　“不错，就是棘手！”鲁肃点点头，“沙摩柯你知道吧？他便是五溪蛮族！而且之前刘备手下的一支精兵，名为无当飞军，也都是五溪蛮族！五溪蛮族这个种族，作战勇猛，不畏生死，而且仇恨分明，我们杀死的沙摩柯正是五溪蛮族之前的头领，所以我们这次，没有丝毫招降五溪蛮族的余地，只能将其全部格杀！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来是这样，这么说来的话，确实十分的棘手！赵云听了鲁肃的话之后，点了点头。
　　辽东军现在的实力，什么都不怕，但是，唯独就怕不要命的，为了报仇，五溪蛮族应该是会不要命的！所以说才会十分的棘手！而且，五溪蛮族又不是什么软柿子，能够任人揉捏，五溪蛮族可是一个战斗种族，其战斗力可是不容忽视的！对于辽东军来说，可谓是一块硬骨头了！
　　“所以说，我们现在应该好好研究一下，究竟要怎么去将五溪蛮族的领地攻下！”鲁肃沉声说道，“而且，若是我没猜错的话，那五溪蛮族现在应该已经接到了我们到达牂牁的消息了！那陈建应该是去通知他们了！”
　　“这么说来的话，五溪蛮族那边很有可能就已经发兵了？”赵云惊道。

