第1021章 颍川受阻（6更）

        　　“扬州有急事，陆逊战败，我需要现在率兵赶过去！”周瑜叹了口气说道。
　　“什么？伯言都败了？”对于赵风的这些徒弟，赵雨十分的了解，每一个的性格能力赵雨也都了解的一清二楚，所以她自然是知道这个陆逊究竟有多大的能耐，可是竟然连陆逊都败了，这也太不可思议了吧？
　　“对，就是伯言那小子，被蒯氏兄弟摆了一道，被迫退兵扬州，我现在需要去帮助他！”周瑜道。
　　“那好吧，你行军在外要注意安全啊！”赵雨有些担心地说道，若是没有小周循，赵雨说什么都会跟着一同行军的，但是现在有了这个小家伙，若是行军就多有不便了，所以她才只是嘱咐周瑜而并没有吵着要一同上战场！
　　“这些日子你要是闷的话，就去辽东吧，据说曹操一家现在都在襄平，现在的襄平老师的府上可是热闹得很！”周瑜笑了笑道。
　　“是嘛？”赵雨眼前一亮，自从小周循降生，她还没有出过远门呢，现在有这个机会，她又怎么能放过？
　　“嗯，但是你路上也要小心一些，毕竟你还要照顾我们的孩子，多带几个人一起吧！”周瑜反过来叮嘱赵雨。
　　“知道了！我帮你收拾行李吧！我看你挺着急的！”赵雨微笑着起身，将小周循递给了一旁的一个侍女，而赵雨自己则是走回了房间。
　　不一会儿，赵雨便拎着一个包袱出了门：“这是行李，你在外要小心！”
　　“放心吧，我可是很珍惜生命的！”周瑜嘿嘿一笑，与赵雨道了个别，便转身离开，汇合了黄忠之后，一行人朝着扬州赶去！
　　现在曹操还在辽东，按照曹操的意思，就是要投降赵风了，这个曹丕也是知道的，所以看到周瑜一行人经过，先是询问了一下父亲曹操的状况，得知曹操的脑疾都被治好了之后，曹丕更是开心了！当即下令放行，并且还命他的一个副将跟随着大军一路务必要将周瑜等人送出豫州。
　　这一支只有一万人的精骑兵，行军飞快，径直南下！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　豫州颍川，府中，郭图、逢纪，颜良、文丑这四人齐聚一堂，正在讨论着什么。
　　“大家没有忘记主公之仇吧？”郭图冷声说道。
　　“自然！”颜良的声音同样很冷。其余两人也都点了点头，表示没忘。
　　“那好，我现在告诉你们，刚刚得知的消息，周瑜正率兵想要途径我们豫州！”郭图道。
　　“嗯？周瑜他来作什么？”颜良疑惑地问道。
　　“周瑜他想要去扬州救援！”郭图继续说道，“据消息称，扬州陆逊战败，周瑜就是要去援助陆逊的！”
　　“而且，我告诉你们，曹操似乎已经有意投降赵风，不然的话，又如何能够借道给周瑜呢？”郭图继续说道。
　　“什么？曹操这个王八蛋！用了我们这么多年，没有帮我们报仇不说，反而还要投降赵风！这是什么道理！”脾气火爆的文丑当即便怒了！
　　“我意，我们现在便揭竿而起，将周瑜的那一万人留在这里！”郭图道。
　　“干了！究竟怎么做，还请先生吩咐！”颜良道。
　　“我们就这样……这样……这样……”郭图将自己的计划和盘托出，“这样的话，应该能够将这一万人全部留下。”
　　“好！我们就这么办！”文丑点点头。
　　安排好了任务之后，四人开始各自分工，前往各处准备了。
　　当日傍晚间，周瑜、黄忠率领的一行人来到了颍川。
　　“奉少主之命，城上守将速速开城门，放行！”曹丕的副将大声说道。
　　“什么？这些人是谁？为什么要放他们过关！？”城墙之上，颜良大声问道。
　　“这是辽东军，想要前往扬州，从我军治下借道，颜良将军还是速速放行，少主已经应允了此事！”副将解释道。
　　“原来是辽东军，这样，我一会儿在城中设下宴席，宴请诸位，诸位今晚在此睡一夜，明天白天再离开吧！”颜良恍然大悟一般地说道，随即下令开了城门。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”周瑜见此，微微皱眉，这好像哪里不对劲吧？按道理说，这个颜良不应该是对辽东军这样的态度啊，颜良心中应该对于辽东军十分的恨才是！这是什么情况？
　　“多谢颜将军美意，战事紧急，我们不便多停留，告辞！”黄忠见其开了城门，便领兵一溜烟地向前奔去，奔至另外一处城门之时，竟然发现另外一处城门并未开启。
　　“这是什么意思？”黄忠冷声质问。
　　“呵呵，什么意思？来到我颍川，你们还想活命吗？”文丑从一旁窜了出来，冷冷地说道，随即他长枪一摆，做出一个欲战的姿势！
　　“原来是这么回事！”周瑜微微点头，“见事不成，便气急败坏想要将我们留在这里了！”
　　“既然你们想要急切出城，那么我现在就送你们下地狱吧！”这时候，颜良也从城头赶了下来，骑马立在文丑的身侧，将手中长刀向前一指，冷冷地说道。
　　之前他和郭图也商量过了，若是周瑜怎么达，他便怎么样，但是没想到的是，周瑜没开口，黄忠反倒是急不可耐地开口，想要抢关而过。眼看着事情就要不成，那怎么能行？于是文丑连忙切换成了第二方案——那就是强行将这一万人留下来！
　　虽然黄忠厉害，但是现在的黄忠，年岁已经高了，再厉害又能厉害到哪里去呢？更何况他们是两人战黄忠一个，一点也不虚！
　　“既然要战，那便战吧！”黄忠手持长刀，立于马上，威风凛凛，等待着两人的攻击！
　　历史上的关羽战黄忠，也就大概发生于现在的这个时间，那个时候的黄忠都能够将关羽击败，更何况是现在，现在的黄忠，在赵风的指点之下，武力值也是突飞猛进，虽然因为年纪的原因，无法再达到一个新高度，但是就现在而言，颜文两人联手，都不一定是黄忠的对手！

