第1036章 再见南华

        　　“兀突骨，那你了解孟获、陈建还有黄平这三人吗？”赵风问道。
　　“这个……不太了解！”兀突骨尴尬地摇了摇头，“他们曾经主动来接近我，但是其目的不单纯，所以我也没有给他们什么好脸色，只有那孟获的性格脾性跟我还算对路，所以对孟获我还是有一点了解的！”
　　“那你给我说说孟获吧，为什么孟获会性情突变？”赵风微微一笑，至于黄平还有陈建，他也是没有什么兴趣去了解的。
　　“主公您知道这件事？”兀突骨惊讶地看了赵风一眼，赵风是汉人，没想到他竟然对于蛮族之事了解得这么多。
　　“嗯，毕竟这孟获算是融儿的青梅竹马了，融儿之前跟我说了！”赵风点了点头，随即指了指祝融。
　　“原来是这样！”兀突骨恍然大悟，“事实上，孟获也不知道，听说好像也是一颗丹药吧，具体情况我也不知道，之前孟获只跟我说了一句，那枚丹药给了他无限的力量，所以他拜了司马懿为主！”
　　“什么？也是一枚丹药？！”赵风微微震惊，这也太让人意外了吧？
　　但是随即，赵风又皱起了眉头，究竟是谁？究竟是谁在背后帮助司马懿呢？这样的帮助，着实是有些过分了！
　　“有朋自远方来，不亦说乎？”就在赵风皱眉沉思之际，突然从屋外传来一个苍老但是却有十分有力的声音。
　　“嗯？”赵风只觉得这个声音十分的熟悉，但是一时间却想不起来究竟是谁的声音了。
　　很快，一个仙风道骨的老头推门而入，笑呵呵的看着赵风：“辽东王别来无恙啊？”
　　“原来是南华老仙！赵风见过老仙！”没错，来人正是南华，赵风对于这个南华还是有些恭敬之情在里面的，但是也仅仅限于恭敬。
　　赵风认得南华，但是兀突骨和祝融等人就不认识了，见南华能够在不受阻拦的情况下来到了屋子里面，这实在是太……太匪夷所思了吧？
　　“不知老仙此来是……？”不理会其他人诧异的目光，赵风直言问道。
　　“呵呵，这次来找辽东王实则是想要告诉辽东王一些事情的！”南华说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说实在的，刚刚见到赵风的时候，南华也着实的吓了一跳，这实力……增长的也太快了吧？赵风是怎么做到的？他们在泰山之巅的时候，虽然能够看到一些镜像，但是却看不到真实人的实力，他们只能靠着眼力去估量！
　　“哦？不知老仙有什么指教？”赵风还是很谦恭地说道。
　　“是这样的，之前兀突骨还有孟获的事情，我都已经知道了！”南华道。
　　“嗯？”听到这里，赵风不由得微微一怔，随即看向南华，“老仙知道司马懿背后之人究竟是谁？”
　　“然也！”南华点了点头。
　　“是谁？！”赵风连忙问道。
　　“这个你现在还不能知道！”南华摇了摇头，“但是我这次来是向你做出一个保证的，我保证此人今后不会再帮助司马懿一丝一毫！”
　　“哦？”赵风玩味地看着
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　南华，“莫不是此人是左慈？”
　　“你认识元放？”听了赵风的话，南华微微一愣，没想到赵风竟然认识左慈。
　　“不，我并不认识左慈，但是却也听说过他，而且据说他应该是一个炼丹的仙人吧？”赵风道，随即玩味地看着南华。
　　“咳咳……”南华被赵风看的有些尴尬，连忙咳嗽了两声，“不，此人并不是左慈，使我们的一个好友，他偷取了元放的丹药，以及火药的配方！”
　　“这样？”赵风眉头一挑，随即说道，“那这人……？”
　　“此人现在正在小黑屋里面面壁思过，所以辽东王尽管放心！”南华说道。
　　“那样的话便好！”赵风点了点头，其实，只要不是仙人手段，他都有信心去应对，而且，他还有心痛的帮忙，就算是真正对上南华一样的仙人，他也不是那么的害怕！
　　但是现在毕竟人家给你省了一个麻烦，能够省事，何乐而不为呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，该说的话，小老儿已经说了，接下来就靠辽东王自己了！而且，小老儿知道，辽东王志在天下，并不单单局限于大汉这样巴掌大的地方！但是，小老儿要提醒一下王爷，那就是，天下并不是王爷眼中所看到的那么太平，世界上有着不少诸如我和左慈、于吉一样的仙人，甚至于有的比我的实力还要强，但是他们是不被允许向凡人出手的，这一点你可以放心，只是其手下的代言人会十分难以对付！王爷还要小心一些，到时候，他们用出什么手段来，我也是无法干预的！”南华说了一大通话。
　　“竟然还有这样的事情！”赵风心中大为震撼，本来以为征服世界应该并不是什么难事，但是现在看来，似乎难度不小啊！但是，只要那些所谓的仙人不亲自动手，那么他也就不害怕什么了！
　　“多谢老仙提醒，风记住了！”赵风恭敬地向着南华鞠了一躬。
　　“呵呵，王爷不必如此，你乃是紫微星入命之人，将来的成就，或许，不，应该说是一定比我这个糟老头子强！加油吧！”说罢南华迈步离开了房间。
　　赵风看着南华离开的方向，点了点头，似乎做出了什么决定一样。
　　“风哥哥，那人是谁啊？感觉他好厉害！”南华走后，祝融便开口问道。
　　“此人名叫南华，是真正的仙人！”赵风微微一笑道。
　　“仙人？我竟然见到了神仙！”祝融惊讶地道。
　　“没错，你见到了神仙！”赵风点了点头，转而坏笑着说道，“融儿，有件事情你没忘吧？”
　　“什……什么事？！”祝融被赵风这一句话问得有些面红耳赤，她似乎已经猜到了赵风想要说的究竟是什么。
　　“你的成人礼啊！”赵风坏笑着将祝融抱在了怀里。
　　“呀！”祝融娇羞地嗔了一声，“还有人看……看着呢。”
　　“呵呵，无妨，无妨！”赵风微微一笑，在祝融的脸蛋上亲了一口，随即便放开了她，因为他还有事情要问兀突骨，不然的话，早就将他撵出去了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

