第1029章 兵进乌戈国

        　　“现在通知子敬那边，我们可以汇兵了！”赵风骑在马上，向着身后的锦衣卫吩咐道。
　　“是！”锦衣卫抱了抱拳，就想要转身离开。
　　“等等，告诉他们在建宁等他们！”赵风道。
　　“……”锦衣卫点了点头，加快马速，提前离去。
　　“风哥哥，那藤甲军可是刀枪不入的，你有什么办法吗？？”祝融上前来问道。
　　“呵呵，刀枪不入又能怎么样？最大的破绽就是藤甲是浸油的，若是放上一把火，那岂不是烧的灰都没有？”赵风微笑着说道。
　　“啊！对啊，刀枪不入不代表能防火啊！”祝融恍然大悟般的点了点头。
　　“呵呵，但是我还不打算一把火烧了藤甲军！”赵风笑了笑道。
　　“这是为什么？”祝融不解，疑惑地问道，“难道你还有比火烧更好的办法？”
　　“办法自然是有，但是是不是比火烧更好，那我就不知道了！”赵风笑了笑道。
　　“什么办法？什么办法？跟我说说好不好？”祝融眼巴巴地看着赵风。
　　“好吧好吧！你附耳过来！”赵风最见不得的就是祝融这般模样，于是只好将心中的办法一股脑地告诉你她。
　　“风哥哥，你的意思是想要将这藤甲军收为己用吗？”祝融听后微微一怔，办法倒是好办法，但就是有点麻烦啊！
　　“当然，不然的话，我也就不用这样的大费周章了！”赵风点了点头，“看来我家融儿还不算笨嘛！”
　　“切！就许你聪明啊！”祝融不屑地说道。
　　“哈哈！”赵风哈哈大笑了起来，其身后的将士们都不知道赵风为什么会突然之间发笑，只知道他好像在祝融的耳边说了什么，然后便哈哈大笑了起来。
　　一路上，并没有什么阻碍，大军来到了建宁，而鲁肃那边，由于距离建宁不是那么的远，而且在处理完五溪蛮族之事之后，鲁肃便起兵先行朝着建宁赶去，这一来一回只见，倒是鲁肃领的大军先到了一步！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“子敬做的不错，这此竟然连五溪蛮族这边也全部拿下了！”赵风笑了笑道。
　　“这也不是我做的，说起来，里面还有运气的成分在里面呢！”鲁肃微笑着摇了摇头道。
　　“运气也是实力的一部分啊！”赵风玩味地笑了笑，“对了，那五溪蛮族你是怎么处理的？”
　　“全部送到了荆州学院，就在学院重新开课的时候！”鲁肃道。
　　“嗯！”赵风点了点头，“这此荆州之事倒是有些危险啊！”
　　“呵呵，主公多虑了，辽东有这么多的能人志士在，又怎么会让那蒯氏兄弟得逞呢？”鲁肃微微一笑道，“就算是荆州全境都丢了，我们也有信心瞬间夺回来，更何况只是一座小小的襄阳城？”
　　“是啊，这次我将守城的任务交给伯言了，他完成的还算不错！”赵风微微一笑，看了周瑜秘密发来的信件，赵风也就知晓了陆逊这些天来的表现！
　　“陆逊此人，稳重谦逊，但是就是成熟方面差上一丝，如今经过主公的锻炼，相信这个陆逊应该成长了不少！”鲁肃微微一笑道。
　　“不错，公瑾还特意去当了一回导师呢！”赵风微微一笑道。
　　“有公瑾在，那就更不是问题了！”鲁肃点了点头。
　　“好了，先不说这些了，我们说说这乌戈国主，兀突骨吧！”赵风道。
　　“根据情报来看，这兀突骨的武力，可着实是有些高强啊！主公，看样子非您出手不可了！”一提及兀突骨，鲁肃的脸上就挂上了愁容。
　　“说不上，不一定就非要用我出手啊！”赵风微微一笑，“现在奉先的武力已经十分的高强了，就算是不敌兀突骨，也应该不会差太多，所以，我可以先让奉先上阵看看，若是差距实在是太大，那么就只好我上阵了！”
　　“嗯！对了主公，据说这兀突骨手下还有着一支刀枪不入的藤甲军，我们应该怎么去应对这支军队？”鲁肃道出了第二大难题。
　　“呵呵，这个简单，昨日我都已经跟融儿说了我的想法，是这样的……”赵风将自己的想法又跟鲁肃说了一遍。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，为何要如此麻烦？既然那藤甲浸过油，那么我们完全可以直接一把火烧了这支藤甲军啊！”鲁肃开口道。
　　“呵呵，这也谈不上什么麻烦不麻烦的！实际上，我也是想要将这支藤甲军收为己用罢了！”赵风微微一笑道。
　　“原来是这样！”鲁肃恍然大悟，点了点头，“若是想要收为己用，主公的方法就再好不过了！”
　　“呵呵，不用多说什么了，我们现在还有一段路才能到乌戈国呢！到了之后，我们也不要先攻城，相反的，我们要安营扎寨，而且要准备东西呢！准备停当了之后，才好攻城！”赵风道。
　　“但是主公，我们最好的方式还是将这些藤甲军全部引出来，不然的话，在城池之中，攻打起来太麻烦了！”鲁肃道。
　　“嗯！确实，这个就交给我吧，我来安排！”想了想，赵风点点头，将这个任务承包了下来。
　　一夜无话，大军休息了一天之后，便再次开拔，向着乌戈国而去，路上的一些小的寨子，在得知了黄平、陈建还有孟获这南疆的三大巨头都已经被辽东军击败了之后，纷纷投降，并不是他们没有骨气，实在是辽东军太吓人了！
　　由于路上投降的部落，每一个都需要去安排，所以大军走走停停，短短的一段路竟然走了三天之久！
　　三天之后，大军来到了乌戈国城池之外，不得不说，这座乌戈国城池盖得还是十分的气派的，就连赵风都没有想到，南疆的地界还有这种规模的城池！
　　当然了，按照原计划，他们并没有打草惊蛇，而是在距离乌戈国三十里处下帐！然后士兵们便分头行动，开始准备赵风口中所描述的那几样东西！
　　一时间，辽东军上上下下便开始忙碌了气来，而赵风坐在大帐之中，也没有闲着，翻看起兀突骨的属性面板来！

