第1044章 神器——火车

        　　“不过子虎，你实话告诉我，你究竟什么时候要称帝？也好给我一个心理准备啊！”曹操突然间问道。
　　“这个不好说，但是应该就是年后的那几天了吧！”赵风道，“现在天下基本上已经大定，大汉的一十三州，青州、徐州、幽州、并州、冀州、雍州、凉州、豫州、兖州、扬州、荆州、益州、司隶已经全部在我的手上了，还有北方草原，东部列国，甚至是倭国，都在我们的手上，剩下的交州在司马懿的手上，益州往南还有剽国和扶南，草原还有一部分没有在我们的手上，这些地方除外，我们现在已经将整块大陆的东边部分基本上都攥在手里了！”
　　既然曹操已经归降，赵风自然便将曹操的治下划到了自己的治下！而之前，晴儿还是要赵风先去曹操治下，或许会有意外之喜，但是那时候，就连晴儿也没有预料到这次的变故，页面没有想到，曹操会直接来到了辽东，本来，按照正常的轨迹，那就是赵风与曹操来一场对战，赵风赢了，曹操投降，这就可以了，但是没想到的是，司马懿会出手，直接扰乱了这一切！
　　好在曹操并没有什么事情，不然的话，那司马懿这搅局搅得可就严重了！
　　“我估计，就算是我不提，程昱、贾诩他们也会劝我登基的，所以啊，什么时候他们说，我什么时候再考虑这些事情吧！现在我要考虑的，并不是这些！”赵风摇了摇头道。
　　“不是这些是什么？”曹操疑惑地问，在他看来，这可是大事啊！
　　“呵呵，我在考虑的，关心的，是一个神器！”赵风神秘的一笑，“孟德兄，你说从我们这里若是赶路到扬州要花多长时间？”
　　“嗯？”曹操微微一愣，刚刚还在说赵风注意什么问题呢，怎么忽然之间便问起这个来了？
　　“这个……不好说，就算是到建业，从这里出发的话，路程大概有将近四千里路，即便是千里马昼夜不停的赶路，也要花上两天多的时间！”曹操想了想说道，“而且这距离还不能绕远，中间还不能有所阻碍！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“若是我说，我这个神器，能够在一天半甚至更短的时间内从襄平赶到建业！而且还能携带成千上万的将士，你相信吗？”赵风微微一笑道。
　　“这……这怎么可能！！”曹操完全被赵风所说的惊了个呆，在曹操看来，这基本上是不可能的事情。
　　“呵呵，马上你就能够看到这种神器了，一会儿我去问问铁轨架设的状况！”赵风微微一笑道。
　　“若是真的有这种东西，那可真的就太好了，急行军的话，也就方便很多！”曹操道。
　　“不错，一旦这东西试运行成功了之后，就要投入量产，然后便是全国运行！等到火车能够在全国形成网络的时候，我们大汉才算真正的发达了起来，到时候，无论是从哪到哪，都可以实现了！”说着赵风握紧了双拳，显得十分的激动。
　　“那我曹操一定要亲眼看看这东西究竟是什么！”曹操也是十分的激动，赵风的设想实在是太美好了，真的可行吗？若是赵风所说的话都成为了现实，那……那大汉该是有多么的强大啊！
　　“先不说这件事情，等到过完年，孟德兄还需要回兖州一趟！”赵风笑道。
　　“这是自然，虽然我实力不强，但是对于你来说，也算得上一个补强，至少还没有拖你的后腿！”曹操道。
　　曹操所说的也不算是夸大，这些年来，曹操将其治下的三州之地治理的都十分的出色，百姓也是安居乐业，说是兵精粮足也不为过。
　　而且，曹操手下的将领谋士，也算得上比较充裕的了，文士诸如荀氏叔侄、刘晔、满宠、蒋干、蒋济，武将诸如三曹两夏侯、许褚、乐进、李典、李通、王平等人，这些也都是人才了，就算是跟赵风手下的人才相比，也丝毫不差！
　　“那是自然，到时候我会将人员重新任用，孟德兄你没有意见吧？”赵风道。
　　“自然，你是主公，怎么任命都由你说了算。”曹操笑了笑，摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对了，孟德兄，你还是将嫂子们都接到辽东来吧，过年的时候，我们好好聚聚！”赵风道。
　　“哈哈，说起女人，我可是真的服你！”曹操哈哈大笑道，“你的这些妻妾，一个个都那么的漂亮，实在是极品啊！”
　　“哈哈哈，那是自然！”赵风得意得笑了笑，对于自己的这些妻子，赵风还是十分得意的，这些美女，哪一个不是历史上三国时期有命的美女？不是极品就怪了！
　　“我现在要去铁匠铺看看火车完成得怎么样了，你要跟我一起吗？”赵风微笑着问道。
　　“火车？那是什么？”之前赵风说到火车的时候，他就有些疑惑，现在再次提到了之后，曹操依旧疑惑，于是便开口问了出来。
　　“就是刚刚我说的神器啊！”赵风微笑着道。
　　“啊？那我一定要去看看，等我穿衣服啊！”曹操连忙起身，披上自己的外套。
　　见到曹操如此着急的样子，赵风微微一笑却是不以为意。
　　两人离开了赵府，向着铁匠铺走去。一路上，两人虽然也在谈天说地，但是实际上，两人都是心不在焉的样子，毕竟赵风在担心，火车制造的进程究竟如何了，而曹操这是在心中假想，这个火车究竟是什么样的一个东西！竟然能够有那么大的能量！
　　ps：宣公十五年载“古者，三百步一里，名曰井田。井田者，九百亩，公田居一。”周代井田制下，方一里，耕地九百亩，四边都是三百步一里的长度。这一点在古代是公认的。也就是说，古代的一里是三百步，而古代人身材基本上跟现代人差不多，所以一步以1.5米来计算，一里就是450米，千里马日行千里夜行八百，这其中的里也就按照一里450米来计算。

