第1047章 国歌（6更）

        　　?“主公您说的不错，这两件事物可以充分展现我们华夏帝国的文化底蕴，所以万万马虎不得！”程昱点了点头道。
　　“嗯，国旗这方面，我想要搞一个有奖征集活动！”赵风道。
　　“此话怎讲？”四人均是一脸疑惑的看着赵风，完全不知道赵风的这个“有奖征集活动”究竟是什么意思。
　　“是这样，我想要在上面发布一则消息，那就是有奖征集国旗，将我们所需要的国旗需要表达出来的样子写上去，然后从百姓们的投稿之中筛选，评比，然后评出我们最为满意的国旗样子，兵对国旗设计者做出奖励！”赵风道。
　　“如此甚好！”其余三人还在思考着，曹操便不假思索地说道。
　　“哦？孟德兄看出来什么了？”赵风眉头一挑，他知道，曹操一般是不会说什么的，而此刻，曹操竟然脱口而出，那就一定是看出来什么问题了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“百姓的力量是无穷的，智慧更是无穷的，这一点操深有体会，所以将这件事情交给百姓，未尝不是一个好的办法，而且，这个国歌也可以这样，搞一个有奖征文活动，有人写好了词之后，谱曲定然不难！”曹操说道。
　　“呵呵，不，这国歌我的心中已经初步的有了个打算！”赵风道。
　　“主公您想出来国歌了？”曹操惊喜地问道。
　　“自然！”赵风点点头，说罢让贾诩准备好纸笔，在纸上挥挥洒洒地写了起来。
　　写完之后，赵风将这张纸递给了贾诩，四人一同看了起来，只见纸上写着：
　　狼烟起，江山北望。
　　龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！
　　心似黄河水茫茫，
　　二十年纵横间谁能相抗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　恨欲狂，长刀所向！
　　多少手足忠魂埋骨它乡？
　　何惜百死报家国？
　　忍叹惜，更无语，血泪满眶！
　　马蹄南去人北望。
　　人北望，草青黄，尘飞扬。
　　我愿守土复开疆，
　　堂堂华夏要让四方来贺！
　　太……太棒了，这歌词写的实在是太棒了！！这样的歌词，即便只是默读，都使得人心中热血沸腾！尤其是最后一句，堂堂华夏要让四方来贺！这是有多么的霸气，没想到这样的事情，众人便激动的热泪盈眶。

