第1039章 成人礼

        　　?经过两天的修整，赵风便率领大军往回返。当然了，与其说是修整，不如说只是单纯的休息，因为这连日来，基本上都没有怎么作战，只是赶路有些辛苦罢了！
　　如今，赵风已经将这南方的少数民族尽皆平定，南方山越往南的司马懿所占的交州，乌戈国往南的剽国，再往南的扶南，除了这三处领土之外，剩下的领土，赵风都已经收入了囊中，乌戈国这个屏障便由兀突骨镇守，并且赵风还派来一个辽东学院毕业的优秀毕业生，智力值达到93的一个文士前来帮助兀突骨守城，当然了，帮助兀突骨也只是帮助他将抵御司马懿，严防司马懿用什么诡计破城罢了！
　　虽然赵风知道这个文士一定不会是司马懿的对手，但是只好能够起到一定的牵制左右，拖到大军来援还是可以的，而且，赵风也下达了命令，无论什么情况，不得轻易打开城门！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　至于山越那边，赵风也派去了一个差不多的文士，留下的将领则是从扬州委派过去的！而且赵风也给扬州调去了一两个三国时期的名将。
　　当然了，无论是南疆还是山越领地，其实都不用怎么防守，因为现在这里也就只剩下领土了，没有一个人存在！所有的少数民族，不是被赵风拉去荆州学院学习，就是被赵风下令杀死了！剩下的也只是临时驻守的部队！
　　值得一提的是，赵风终于在南疆找到了橡胶，这是一种十分重要的工业原料，有了橡胶，赵风就能够进行接下来一步的工业发展了！
　　而且，南疆盛产的很多木材植物，都十分有工业价值，赵风也派人一并开发了！
　　至于南疆的百姓，现在都聚在了荆州，在荆州学院里面接受教育，然后按照赵风的计划就是他要再修整一年，争取在这一年里，将北方全部平定，然后领着这些南疆百姓，一边建造城池，一边将司马懿的交州、剽国还有扶南都打下来！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　最终时宪整个东亚的一统，然后再去攻打那些草原部族，什么羯氐羌，还有最为关键的匈奴，都是赵风接下来的目标！
　　当然了，到时候赵风就可以兵分几路去攻打了，不用每攻打一处就都要亲自去领兵了！
　　在那之前，赵风首先要完成一个他之前就已经计划好的东西——蒸汽火车，也不知道出来征战一年多的时间，辽东的工匠们制造得怎么样了，虽说按照赵风的图纸来制造的话，应该还是很容易的，但是难保不会出现什么问题，所以赵风每每想到这些的时候，都还是紧张的要命！
　　此事暂且不提，且说赵风领兵，连续前进几天，终于抵达了祝融部落。

