第1042章 霸下

        　　?听了这些酸儒们嘲讽一般的话语，小皇帝刘协的心中不由得为赵风捏起了一把汗。
　　“来人，殿外究竟发生了什么事情？！”刘协问道。
　　“启禀陛下！”一个士兵跑了进来，“刚刚天边一声巨响，随即便好像有什么东西砸下来一样，走进一看，好像是……好像是……”士兵说到这里，不觉有些结巴了起来。
　　“好像是什么！快说！”刘协急问道。
　　“属下并不认识那兽，但是却觉得那兽的头似巨龙，身似乌龟，其身上还拖着一块巨型石碑！”士兵禀报道。
　　他之前之所以不敢说，就是因为龙！这是人们从古至今的一个忌讳，龙就好像是高高在上的，所以天子也被称为真龙天子，一提起龙，人们首先便想到了皇帝！
　　“龙头龟身，还驮着石碑！莫非是龙之九子之一的霸下？！”周瑜惊喜地说道。
　　“是与不是，我们出去看看便知道了！”赵风心中暗自松了一口气，因为他看到了系统空间忽然传来了老主人的一句话：小子，这次我帮你一把，可不要忘了我的恩情哦！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　既然是老主人帮助的他，那么就一定没有什么问题了，而且很有可能是好事，不过老主人让他别忘了这份恩情，这是什么意思？难道说这个老主人日后还有事情要求他？
　　这不现实啊，在赵风看来老主人就是一个万能的神，你听说过，一个神会来求凡人的吗？
　　但是究竟是什么事情，赵风暂时也管不着，现在最重要的任务就是赶快去看看殿外究竟发生了什么。
　　“出去就出去，就让你们看看老天之怒！”酸儒们依旧在那里大肆叫嚷。
　　“哼！”赵风冷哼一声，随即双眼一瞪。那些酸儒顿时不出声了，他们只能在嘴上说说罢了，若是真到了实际上的时候，或者说真动起手来，吃亏的还是他们！
　　这个道理他们也是知道的，所以赵风在瞪眼的时候，他们一个个都下意识的缩了缩脖子。
　　跟随着赵风，众人来到了殿外。其实不知不觉间，在大家的潜意识里，赵风早就已经是这个领袖之人了，至于刘协，现在也还跟在赵风的身后。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　来到殿外之后，只见殿外的广场正中央，耸立着一块石碑，而石碑的正下方，正如那个士兵所描述的：有一支龙头龟身的异兽！这不是霸下还是什么？虽然全部都是石头雕刻而成，但是却给人一种栩栩如生的感觉！
　　众人的目光集中在了石碑之上，看到映入眼帘的为首几个大字之后，那群酸儒都是一脸的难以置信，完全不敢相信这就是真的！而赵风一方的几人，包括刘协在内，刚刚悬着的心完全放了下来，转而便是一脸喜色！
　　只见石碑的最上方，有着四个大字：应天代汉！这四个大字，虽然没有多么大，但是就好像是有魔法一样，只要看到石碑，这四个字就会呈现在人们的眼前！
　　再往下看去：紫微星：赵风！
　　这五个字一个冒号在余下的碑文之中，排在最上面。

