第1040章 绝对（9更）

        　　?当然了，后世看过的朋友们都知道，这是乾隆所出的一副绝对！而纪晓岚给出的下联，乃是炮镇海城楼！同样的，也是火、金、水、土、木的五行对，对仗工整，堪称完美。但是在平仄方面，赵风总觉得差了一点什么。所以他把这副对联拿出来，就是想要看看在场的这几个才子究竟会给出怎样的下联。
　　众人自然也看出了这个玄机，所以谁都没有轻易开口，因为实在是凑不出来这包含五行的五个字来！
　　“我来试试！”这次，曹植率先站了起来。
　　“说吧！”赵风微笑着点了点头，看样子，曹植的心态应该是有所改变了的！
　　“焰铸沙场枪！”曹植道。
　　“嗯，勉强可以对得上，但是平仄方面还是欠考虑！”赵风开口说道，“不过能够对成这样，已经很不错了，赏！”
　　“多谢叔父！”曹植也知道，自己在平仄方面考虑得不多，所以这对联对的并不完美。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“爹爹，我想要试试！”赵兴也站了起来。
　　“嗯，你说说看！”赵风点了点头道。
　　“湖增锦榭灯！”赵兴开口道。
　　“嗯？”赵风微微一怔，虽然没有按照火、金、水、土、木这五行顺序来对，在这个上面还是有点乱的，不过平仄上却是要好得多了！
　　“不错，平仄上面要好得多，但是五行顺序上还是要再考虑一番，赏！”赵风先是给予了肯定，随即便点出了需要改进的地方。
　　“多谢爹爹！”赵兴点了点头，坐了下来。
　　“夫君，我想要来试一下，不知道可以吗？”这时候，蔡琰忽然间开口说道。
　　“当然，在场的无论是谁，都可以作对！”赵风点了点头道。
　　“我给出的下联是：灯镶酒坊楼。”蔡琰轻启朱唇道。
　　“妙！妙啊！”赵风不吝赞赏道，在赵风看来，蔡琰的这一联，是他见过的最好的了，不单单将火、金、水、土、木这五行顺序对上了，更是注意了平仄，而且最重要的，蔡琰还注意了意境，这个意境，跟烟锁池塘柳是最搭的！在这一点上，就连才子纪晓岚所给出的“炮镇海城楼”也都甘拜下风吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“多谢夫君夸奖！”蔡琰微微一笑，点了点头坐了下来，她对于赵风的所谓奖赏并没有多大的兴趣，她只是单纯的想要将自己的下联讲出来罢了！
　　“还有没有能够对出来的？”赵风微微一笑，扫视众人，只见众人思考的还在思考，放弃的依旧是放弃了！也就是说，暂时还没有人能够对出不一样的下联，好像连蔡邕都已经认输服软了！
　　接下来，又是一顿推杯换盏，一场酒宴下来，可谓是宾主尽欢！
　　晚间，照例，赵风来到了卞雪的房间。

