第1038章 神奇的藤甲内衣（7更）

        　　?又吩咐了几句之后，赵风与曹操一起返回了家中，还没有道吃饭的时间，所以曹操便自行回客房了，今天赵风给他带来的震撼实在是太大了，所以他需要好好消化一下。
　　赵风知道，今天给曹操的打击确实是大了一点，不过，赵风耸了耸肩，丝毫不以为意，因为他相信，曹操一定能够很快消化掉，不然的话，他也就不是曹操了！
　　闲来无事间，赵风想起了身上还穿着的那件藤甲内衣，这是要送给孙尚香的礼物，话说回来，现在的孙尚香，已经有十三岁了，这几年出征在外，并没有见到孙尚香，也不知道孙尚香现在长成什么样子了！
　　刚刚赵风回家的时候，并没有见到孙尚香，也不知道究竟是因为什么，带着好奇心，赵风来到了孙尚香的房间。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“笃笃笃……”赵风敲响了孙尚香的房门。
　　“谁呀？”屋子里面传来了一个清脆悦耳的女声。
　　“是我！”赵风轻声说道。
　　“夫君？！”孙尚香惊喜万分，只听得屋子里面传来了“噔噔噔”的脚步声，随即门便“吱呀”一声开了。
　　房门打开，只见到一个亭亭玉立的女孩子从门里面跑了出来，如乳燕归巢一般，直接扑进了赵风的怀中。
　　孙尚香喜好习武，所以便运动较多，这运动一多，身体发育的就快，现在只有十三岁的孙尚香，看上去就好像有十五六岁大一般。
　　“哈哈，香儿！”赵风见孙尚香并没有什么异样，于是便放下心来，将孙尚香娇小的身体抱了起来，走进房间。
　　“香儿，风哥哥之前回来的时候，你怎么不去找我啊？”赵风爱怜地捏了捏孙尚香的瑶鼻，柔声问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“之前？香儿不知道啊！刚刚睡觉来着。”孙尚香皱了皱鼻子，摇了摇头道。
　　“啊！对！”赵风猛然间反应了过来，这些妻子都是一众儿女去叫自己的娘亲的，好像……孙尚香并没有自己的孩子！原来竟然是这个原因。
　　“怎么了吗？夫君？”孙尚香疑惑地看着赵风。
　　“没事！”赵风摇了摇头，“香儿有没有想夫君啊？”
　　“想，天天都想，所以香儿就拼命练武，那样的话，香儿便有实力能够在夫君上战场的时候也跟着一起上战场了！”孙尚香信誓旦旦地点了点头，攥着小拳头，似乎是在表明自己的决心一样。

