第1045章 往返证据

        　　经历了三个半时辰，火车又回到了襄平城城郊的那个火车站，一直等待在那里的人们见到火车缓缓驶进站台，都高声欢呼了起来。
　　“这次试运行取得了圆满的成功，所以接下来，我华夏帝国的所有部门都要全力配合工部来进行铁路的架设、以及火车的制造！明白了吗？”赵风进行了总结。
　　“明白！”所有人都十分的激动。
　　但还是有人不相信，这是真的吗？真的就到了辽西吗？不是从半路上走折回来的吗？
　　“陛下，臣想要问一下，这火车刚刚真的到达辽西了吗？”这时候，一个小吏好奇地问了一句。
　　“小王，你怎么能质疑……！”
　　其余的大臣们刚刚想要呵斥，但是却被赵风制止了：“有这种质疑精神是好的，大家都应该学习这……额……你叫什么名字！”硕大这里，赵风忽然尴尬了，好像还不知道这个小吏究竟叫什么呢。
　　“回陛下，小人名叫王凯，是今年刚刚毕业的学生！”王凯见赵风问他，连忙回答道。
　　“王凯，嗯，朕记住了！”赵风点了点头，“大家都要学习王凯这种精神，无论是谁说的话，只要你心中存在疑惑，那么就勇于去质疑，说不上你的质疑就会推翻某一言论！当然了，也不是让你们是一个问题就去质疑，这个度你们要自己把握。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　“好了，你不是想要这趟车抵达辽西的证据吗？朕还真的就给你准备了一点！”赵风微微一笑，随即从怀中取出一张纸，递给了王凯。
　　“这是……？”王凯疑惑地接过赵风递来的那张纸，展开一看，整个人便惊呆了。
　　只见纸上写的，乃是：审配，华夏元年，二月二十日，巳时六刻留书！
　　审配是昨晚就赶到了那边的，他前往辽西就是要去组织人在车站迎接，并且见证火车的试运行！在停靠在辽西站台的时候，赵风找审配神秘兮兮地不知道说了些什么，现在王师傅明白了，原来赵风找审配，却是为了写这些。
　　上面的笔迹明显是新的，并不是昨晚伪造的！而且，巳时六刻！现在也不过只是未时三刻而已，很显然，火车从辽西到襄平，根本就没有用上两个时辰的时间！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“现在知道我们不是半路折回的吧？”好风微笑着问道。
　　“不……不是！”王凯的脸瞬间便红了起来。
　　“好了，天气这么冷，我们回去，就不要在这里发呆了！”赵风道。
　　“是！”众人跟随着赵风一起，返回了襄平城。
　　回去之后，赵风只找曹操一人来到了皇宫，至于其他的，他都已经吩咐完了，自然没有必要再去说什么了。
　　“孟德兄，现在信了吗？我之前所说的可没有骗你哦！”赵风微微一笑道。
　　“呵呵，陛下说笑了，臣怎么能不信呢？”曹操也是同样的笑道。
　　“孟德兄，我说你能不能不一口一个陛下，一口一个臣的？”赵风白了曹操一眼道。
　　“不然让臣如何称呼陛下？”曹操不为所动，只是淡淡地问道。
　　“你啊！”赵风拍了拍脑门，“跟以前一样，叫我子虎就好了！”
　　“那臣……哦不，是操就恭敬不如从命了！”曹操微微一笑，终于改了口。
　　“哎！孟德兄，高处不胜寒这个道理你也明白，所以我是真的想要多几个像你这样的朋友啊！你看奉孝和志才这两个活宝，不就是这样吗？！”赵风叹了口气说道。
　　“操的这张嘴可是很毒的，到时候你可不要一个不高兴就把我杀了吧？”曹操道。
　　“不会不会，顶多就把你的嘴缝起来！”赵风哈哈一笑道。
　　“哈哈哈！”曹操也跟随着赵风哈哈大笑了起来。
　　“孟德兄，还是那句话，以铜为鉴，可以正衣冠，以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失！所以，若是风有了什么样的过错，还请孟德兄给风提出来！”赵风道。
　　“好！好！好啊！”曹操连说了三声好，“哥哥我现在才知道，跟你的差距在哪里啊！”
　　“呵呵，咱不说这个了，我将你叫来，实际上是有事情要求孟德兄！”赵风笑了笑并没有说什么。
　　“子虎有什么事情，尽管吩咐便是！”曹操拍了拍胸脯道。
　　“是这样，过几天我就要出门一趟，算是微服私访吧，到时候我会让逸儿监国，我希望你多多辅助逸儿！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这没问题，但是你这究竟要去哪？为什么现在要微服私访？”曹操疑惑地看着赵风。
　　“司马懿你应该知道吧，他在辽东安排了很多的卧底，所以说我这一次就是要去将这些奸细一并铲除的！”赵风道。
　　“嗯？既然知道是谁，直接让锦衣卫去就好了，为什么你还要亲自跑这一趟啊？”曹操依旧十分的不解。
　　“因为现在还不知道奸细是谁，所以才需要我去！”赵风摇了摇头苦笑道，“若是都知道了，我还去干什么？”
　　“那……？”曹操更是不明白了，既然都不知道，那么赵风去能起什么作用？
　　“这个，山人自有妙计，只是这家中就交给你了！”赵风嘿嘿一笑，并没有将他的方法说出来，毕竟系统这东西赵风是万万不会跟别人说的！
　　“那好吧，你放心，家中交给我曹操，出了什么问题，你找我！”曹操做出了保证！
　　“有你的保证我就放心了！”赵风点点头，“好了，我要去准备了，你该哪去哪去吧！”
　　见赵风的样子，曹操气不打一处来，这是典型的卸磨杀驴啊！
　　“不行不行，我都来到这里了，你不请我吃顿饭你好意思吗？”曹操赖在这里不走。
　　“额……”赵风倒是被曹操的无赖劲儿搞得有些手足无措，但是随即，曹操便不淡定了！
　　一个小黄门来到赵风面前：“陛下，太子妃要生产了！”
　　太子妃，那不就是曹节和曹华吗？她们两人之前就被卞雪接进了宫里，悉心照料着。
　　曹操不淡定了，这可是他的女儿，他的外孙啊！都没有赵风说，便率先拉着小黄门离开了，前往产房。而赵风，就只能苦笑地跟在后面。

