第1047章 准备出行

        　　?曹节的生产进行的也是十分的顺利，同样也是诞下了一个男婴，赵逸为其取名赵义！这下子，赵家第四代也算是有人了！
　　这日，正在处理琐事的赵风，忽然只见接到了王师傅传来的一个好消息——铜丝可以制造！
　　接到这个消息之后，赵风笑的合不拢嘴了，这真的是太棒了，若是铜丝可以进行量产的话，那么电线就完全没有问题了，至于电，这东西赵风还不是分分钟就搞出来？
　　这下子，赵风临走之前的最后一个心愿就达成了，赵风连忙将发电机这东西的原理还有草图以及一些相关的注意事项都跟工部的一些官员说了一遍，当然了，电的威力赵风自然也跟众人说了，所以赵风一再地强调，一定要注意安全！
　　随后，赵风又将一台简易的电报机的草图扔给了王师傅，电报机这东西就安排给王师傅去研究了！他就不管了！他接下来想要做的事情，就是要出门将那些奸细一网打尽了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“逸儿，我接下来要出门一趟，家中的一切事宜就交给你了！”晚间吃过晚饭，赵风吩咐赵逸道。
　　“是！爹爹放心，孩儿一定为爹爹打理好华夏帝国的大小事务！”赵逸保证道。
　　“错！”赵风摇了摇头道，“你是要为华夏百姓打理好这华夏帝国，而不是为了我！”
　　“是！”赵逸微微一愣，随即便明白了赵风的意思，于是便点了点头，“孩儿明白了！”
　　“嗯！有什么事情可以跟孟德商量，孟德的能力还是有的！”赵风道。毕竟那治世之能臣的称号不是白有的！
　　“是！孩儿明白了！”赵逸点了点头。
　　“嗯，你去吧！”赵风点了点头，随即起身回到后院，他这次要带谁基本上已经想好了，就是想要看看众女的意愿了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我马上就要出门一趟，顺便想要带着你们出去玩，你们说说，你们谁要跟着我一起去？”赵风微微一笑问道。
　　“我要去！我要去！”祝融和孙尚香两人齐声说道。
　　“哦？还有人想要去吗？”赵风点了点头继续问。
　　“爹爹，静儿可不可以一起去啊？”赵静稍稍有些怯弱地问道。
　　“当然，静儿想去的话，爹爹就带你一起去！”赵风微笑着点了点头。
　　“那丽儿也想要去！”赵丽说道。

