第1039章 对对联（8更）

        　　?来到大厅之中，赵风放眼看去，好家伙这两家，上上下下，最老的孙氏、蔡邕，最小的赵念、赵茹、曹冲、曹据，曹操这边一家十一口，加上夏侯惇还有曹仁再加上赵风这一大家子，整个大厅之中足足有着四十余口人。偌大的大厅也显得有些拥挤了！
　　“好了，既然都到齐了，那就开宴吧！”赵风看了看，应该是都到齐了，于是便开口。
　　赵风乃是一家之主，他不下令的话，无论是谁都不敢动筷子的！
　　推杯换盏，酒过三巡之后。
　　众人都觉得有些无聊，想要找点什么乐子来。
　　“子虎啊，这样吧，由你来想一个游戏来！”蔡邕发话道。
　　“这……”赵风一时间有些不知所措，总不能领着这些人划拳喝酒吧？要是真的这样了，蔡邕第一个能够用拐棍来敲他的脑壳。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这样吧，我们来对对子！”赵风微微一笑道。
　　“对对子？这是什么？”不单单是蔡邕，在场的所有人都十分的疑惑，他们从来没有听说过对对子究竟是什么。
　　其实也不怪他们，对联这东西，的确是最早的一副见于三国时期，但是却也是三国鼎立之后，理论上来说，也就是公元220年到公元280年之间，现在才多少年？现在才刚刚来到公元202年年底，距离220年还差得远呢！
　　所以说，现在的对联还并没有出现，对于众人来说自然也就是一个新鲜事物了！
　　“对对子，也就是对对联，所谓对联，类似于骈文还有律诗，要求上下两句对仗工整，平仄押韵！不过在句式上没有特定的要求！”赵风向众人解释道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？听上去好像很好玩的，但是子虎啊，你还是先举个例子说明一下吧！”蔡邕微笑着说道。恐怕也就赵风才能想出这么有趣的游戏了吧？
　　“那好吧，我就先做个示范！”赵风点了点头，略微沉思了一下，想了一个比较简单的对联，也是上一世众所周知的一副对联。
　　“翠翠红红处处莺莺燕燕！”赵风给出了上联这是杭州西湖花神庙联，在他看来应该是难不住在坐的这些才子的！
　　但是，赵风此对一出，众人都皱起了眉头，上联写的是一副融洽的春日景色，那么下联呢？
　　想了半天，并没有一个人能够做出下联。

