第1050章 是不是错了？

        　　?“主公，我梁义敬您！”梁义端起酒杯来，向着赵风敬酒！
　　“这就等不及了？”赵风心中冷笑，在场所有的官员都还没有着急，这个梁义却等不及了，赵风在心中微微摇头，这个梁义，还是有些年轻，耐不住性子！
　　不过，赵风虽然那么想，但是其表面上依旧笑着举杯相迎，“好，今天大家进就好！”
　　宴会一点点的进行，好在在下毒的方面，这个梁义还是十分的聪明，并没有选择剧烈的蒙汗药，只是选择了这种慢性的！所以这一时间，众人还是什么事情都没有的！
　　“风哥哥，我有一点头晕！”蔡琰在赵风的耳边轻声说道。
　　“头晕的话就睡一会儿吧，我们一会儿就回去了！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”蔡琰点了点头，随即靠在赵风的身上便小憩了起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实，赵风并不是没有提醒蔡琰，而是不想提醒她，毕竟一会儿可能有些血腥，还是不要让蔡琰看到的好！
　　“主公，有句话不知道当讲不当讲！”看到蔡琰有些头晕，梁义心中一喜，顿时便明白了这是自己的蒙汗药开始起作用了！于是便大着胆子站起身来问道。
　　“哦？你都已经要讲了，为什么还要说当讲不当讲呢？直接说出来就好了！”赵风玩味地看着梁义。
　　“呵呵，好吧，相信你也应该看出来了，我是我家陛下派来辽东的，在辽东的这些年里，我确实学到了不少的东西，但是，这却改变不了我家陛下救过我一命的这个事实！所以，我今天要将你抓住，以报我家陛下之恩！”说着，梁义从腰间抽出佩剑。
　　梁义的话和动作，无一不是大不敬之举，众人看了之后，大惊失色，纷纷想要开口指责梁义，但是却发现身上已经没有了一丝力气，随即便是双眼越来越沉直接昏睡了过去！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵！”赵风笑了笑，但是却没有说话。
　　“你笑什么，等会蒙汗药发作的时候，看你还小不小的出来！”梁义看着赵风的笑容，有些心虚，但还是硬挺着如此说道。
　　“哼~！”赵风冷哼了一声，还是没有说话。
　　这下子，梁义彻底懵了，这是什么回事，看了看四周，发现这些官员早就已经昏了过去，赵风怎么还没事？他等不了了，也不想再等了，他确定，赵风现在就是在硬撑着，否则的话，一定早就昏过去了！
　　“来人！”梁义等不了了，现在已经是开弓没有回头箭了，他的话都已经说出去了，如何能够收回？于是他便开始向门外喊道。

