第1056章 熟悉的桥段

        　　?“这……”林地主心中十分的疑惑，这人究竟是谁？为什么会知道兖州学院马上就要开起来了？这个消息，就连他这个消息最灵通的昌邑城林地主都不知道啊！
　　而且，看着眼前之人谈吐不俗，似乎是有这不小的背景，一时间林地主也没有敢轻举妄动，不然的话，林地主早就开口大骂了！
　　“林地主，途径宝地，遇到了此等事情，我便要管上一管，这个王魁谈吐不俗，日后定会飞黄腾达，所以啊，既然上天帮你选定了这个女婿，那么我看您就接受了吧！”赵风的话说的很是客气，随即赵风便向身后刚刚到来的那个蓝衣卫说道，“给我送上我的贺礼！”
　　蓝衣卫当即会意，点了点头，从怀中掏出一张似乎是纸质的东西，递给了林地主。
　　林地主疑惑地接过这张“纸”，展开一看，当即便是一哆嗦，差点就将手中的纸撕掉了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实，这并不是一张简单的纸，而是一张支票，没错，就是支票，自从华夏帝国一统之后，辽东银行正式更名为华夏银行，而华夏银行也在全国范围内迅速的推广，所以现在无论是郡城还是县城的人，基本上都认识这华夏银行的支票了！
　　赵风所出的这张支票上面的面额不小，足足有一百万钱之多！这不由得不使这个林地主惊讶，这人究竟是谁？随随便便就能给出百万钱的贺礼，这可谓是出手阔绰了，试问若是换做是他自己的话，肯定不会给出这些的！
　　在林地主惊讶并且带着疑惑的目光的注视下，蓝衣卫在林地主耳边说了几句话，然后便随着赵风等人离开了。
　　听了蓝衣卫的这几句话，林地主眼睛瞪得大大的，看了看赵风离开的方向，又看了看手中的支票，再看了看他的女婿王魁，久久没有说出话来，愣了半晌之后，方才向着赵风离去的方向下拜，连连磕头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　离开林家，路上赵风一阵阵无语，这抛绣球，富丈人遇到穷女婿的桥段怎么好像在哪见过？不，应该说是在好多地方都见过吧？大唐将军薛仁贵，最开始在落魄的时候，不也是被柳家小姐的绣球砸中的吗？琼老师的清宫格格里面不也有类似的桥段吗？再到后世，有多少所谓大家族为了自己家族的利益，拆散了一对对苦命鸳鸯？看样子，从古至今，人们还是都有着这种心里——嫌贫爱富！
　　感慨的同时，赵风忽然想起来了，他到现在还没有追究这几个女子为何今天醋劲儿这么大的原因呢！
　　但是眼下，赵风还是没有先去计较那些，而是对那个蓝衣卫说道：“关注这个王魁的举动，若是他去了兖州学院上学，立刻来通知我！”
　　“是！”蓝衣卫话不多，只是回答了一个字。

