第1052章 转道回襄平

        　　?昏暗的屋子里面点着油灯，三个泪眼涔涔的女子坐在赵风的跟前。
　　“好了，都不要哭了，不要哭了！”赵风这不劝不要急，一劝三女哭的更加厉害了。
　　“这……”赵风现在可就麻爪了，他最害怕的就是自己的女人哭，现在赵风的头，一个有两个大，真的希望有人能来舅救救他！
　　“嘻嘻，头疼了吧？”系统空间之中，传来了晴儿那略带一丝嘲讽的声音。
　　“你啊，就别说风凉话了，赶紧给我想想办法，我该怎么办啊？”赵风有些头疼地说道。
　　“这个简单啊！”晴儿道。
　　“简单你就快说啊！”赵风急忙说道。
　　“嘿嘿，只要等一等，你看着她们哭一会儿就好了！”晴儿嘿嘿一笑道。
　　“你这也叫办法？”赵风白了晴儿一眼道。
　　“不然呢？”晴儿耸了耸肩，“有时候，哭可能是最好的发泄办法了，你让他们哭出来，可能效果会更好啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”赵风犹豫了，随即点点头，“好吧！”
　　于是赵风开始静下心来，坐在三女的对面，盯着三女看。
　　本来这三女也不算是什么多愁善感的女子，哭了不一会发现赵风正在“兴致勃勃”的盯着她们看，这她们怎么能够允许，于是她们便秀眉微蹙。
　　祝融最先开口道：“怎么？看我们哭你很开心是吧？”
　　“不不不！哪能呢？”赵风连连摇头，开玩笑，自己女人哭，赵风心疼还来不及呢，还能开心？
　　不过祝融却丝毫不买账：“哼！我看你之前看得挺开心的？怎么，要不要我再哭一下给你看看？”
　　“额……”赵风抓了抓头，这怎么就成这个样子了？前一秒还哭哭啼啼的三个女子，这一秒便成了这副模样？
　　“额什么额，抓什么头？！”祝融瞪着杏眼厉声道。
　　“啊？”赵风更加吃惊了，这祝融究竟想要做什么？
　　其实吃惊的并不仅仅只有赵风一个人，就连一旁的孙尚香和黄月英也都瞪大了眼睛，脸上的泪痕都忘记了擦，这个祝融，又要做什么？竟然这样跟赵风说话！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊什么啊？！”祝融依旧厉声说道，“好好坐着，听我说！”
　　“哦！”赵风唯唯诺诺地点了点头，大气都不敢出一下
　　“嗯！还算听话！”祝融满意的点了点头，随即开口道，“风哥哥，你可知道我们的心思究竟为何？我们为何明知危险还要义无反顾的跟随着你来？我们不是静儿和丽儿，她们出来可能只是玩，但是我们不一样！”
　　面对祝融的这几句问话，赵风微微一愣，完全不知道祝融究竟想要说什么，刚刚想要说话，祝融又开口了：“风哥哥，你又知不知道，为什么我来到了辽东之后，更加勤奋的练武，香儿也是这样，至于琰儿姐姐和月英姐姐，也都更认真的在学院上课，这都是为什么，你知道吗？”
　　又是一连串的问话，搞得赵风更加蒙圈了。

