第1054章 抛绣球（9更）

        　　?次日一早，赵风领着一众妻子再次离开了襄平城，大大小小，妻子一共有十一人了，算是一个不小的队伍了，孙尚香和祝融两人骑在马上倒是得心应手，其余的几女，基本上也都是骑马的，但是由于并不是那么的熟练，所以这一路行下来也不是那么的快。
　　女子太多了，赵风做不能搞一辆大马车吧？不说目标大不大，就说需要驾几匹马才能拉得动？关键是驾车的只有他一个啊！要是再多一个人，赵风肯定选择马车，但是现在是领着他的妻子出门，还能再多一个人？多谁？赵风保证不打死这个多出来的人！
　　所以，商量了一下之后，众女纷纷同意骑马，之前的时候，赵风也教过众女骑马，但是众女都没有太用心学，都是像后世考驾照一样，通过了就万事大吉，驾照下来了连车都不敢开的那种！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以这一开始的一段路，众人赶起来显得特别的艰难，好在赵风所选的马匹都十分的温顺，众女也正好练习一下骑乘的技能，后来，随着众女逐渐熟练了，赶路的速度也就渐渐地快了起来。
　　由于辽东靠海，所以海边不在赵风的考虑范围之内，而众女的体质也有点差，所以也不能登山，这样综合考虑下来，后世熟知的旅游胜地似乎少了不少！
　　赵风只是领着众女一路向南，一路上的景色也着实的不错，赵风十分可惜，并没有相机，若是有相机的话，这样自然之美，可是十分值得记录的！
　　当然了，众人也不能露宿街头，毕竟还要吃住，所以基本上傍晚或是什么时候赶到县城，便就在那里歇脚了！
　　经过了冀州，来到了兖州境内，兖州毕竟之前不是赵风治理的地方，所以百姓看上去并没有那么的富足，而且街上也能看到一些拾荒者，或者是行乞之人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　此次赵风来到的是一座名叫昌邑的小县城，这是隶属于山阳郡的一座县城。赶到县城的时候，正是中午，昌邑城距离其余的县城也比较远，众人也就决定在这里留宿一晚，明天一早再赶路。
　　找了一家客栈安排好了住宿之后，赵风便即领着众女上街，众女一个个都是十分漂亮的，走在大街上，就是一道亮丽的风景线！
　　还好是在古代，人们也只是看看，真正敢上前调戏的还不存在，至少现在这个昌邑城中并不存在。
　　“当当当！当当当……”众人行进方向的正前方，忽然传来一阵敲锣声音，然后便看到前面的一座三层小楼前面聚集了一群人。

