第1049章 梁义设宴

        　　?“陛下！”赵风刚住进醉仙楼，不久之后，掌柜的便找上了们。
　　“我是微服私访，你不用这么称呼我，叫我老爷或者主公都可以！”赵风摆了摆手，他可不想搞得人尽皆知，虽然不故意隐藏行踪，但是却也没有必要太过张扬！
　　“是，主公！”掌柜的点了点头道。
　　“有什么事情吗？”赵风问道。他知道，掌柜的找到他一定是有什么事情了，不然的话，应该是不会骚扰他的！
　　“是这样，郡守梁义想要在晚上宴请主公！”掌柜的说道。
　　“哦？他要宴请我？”赵风玩味的笑了笑。没想到他还没动手，这个梁义竟然主动找上他了！不过这梁义心中打得算盘究竟是什么呢？赵风思考了半天还是没有想明白这个梁义究竟想要做什么！
　　“主公……？”见赵风愣神，掌柜的提醒了一句。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这样吧，你去回他，就说我会如期赴宴的！”赵风微微一笑道。
　　“是！”掌柜的转身离开了。
　　“这个梁义究竟想要干什么呢？”掌柜的走后，赵风依旧低头沉思。
　　“风哥哥，你怎么啦？怎么皱着眉头呀？”孙尚香见赵风皱着眉头坐在那里，便跑过来想要安慰赵风一番。
　　“嗯？香儿。”赵风微微一笑，将孙尚香抱了起来，坐在了自己的腿上。
　　“风哥哥，你有什么烦心事吗？可以跟香儿说说，虽然香儿可能帮不上你什么，但是说出来心里会好一些！”孙尚香柔声说道。
　　听到孙尚香这么说，赵风感动不已，如此善解人意的小丫头，竟然会是自己的妻子，微笑一下，赵风开口说道：“其实也没有什么烦心事，就是有些搞不明白，那个梁义，为什么要忽然间找我，要宴请我吃饭，是真的纯粹想要请我吃饭呢，还是有别的什么企图，这个我不确定！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“风哥哥，你不是说那梁义不是好人吗？”孙尚香道。
　　“对，不是好人！”赵风点点头，想着那足足有-60的忠诚度，赵风不由得在心中叹了口气，如此人才却也只能是别人的了！
　　“那就好解释了，这个梁义，想要宴请你，然后派人来抓我们呗！很简单的调虎离山！”孙尚香道。
　　“嗯？”赵风微微一愣，“真的只有这么简单吗？”说实在的，赵风有些难以置信，这梁义真的会用这么白痴的计策吗？
　　“那你以为呢？不是所有人都像你这么精明的！”孙尚香白了赵风一眼道。

