第1048章 五仙的惊恐

        　　?且说正月十六那天，天地间忽然发生了一场巨变，泰山之巅上的那几个老仙感觉到了一件神器的降临！不带一丝征兆似乎就是凭空出现在的辽东襄平！
　　几人连忙关注起襄平的状况来，便看到了赵风在朝堂上与那一棒酸儒辩论的那一幅画面，随即，霸下忽现，众人便是一惊，要知道，这可是龙之九子之一，而且他们看得出来，里面真的沉睡着的幼年期霸下，并不单单是一座石雕！
　　这下子，众人更是惊讶了，这赵风究竟是什么来头，竟然连龙族都能够为之帮忙！龙族是什么概念？那可是三界至尊可是，就连麒麟族、凤凰族都无法望其项背的存在！
　　龙族之中，祖龙为尊，乃是一代龙族，其下，二代龙族有着青龙，烛龙，神龙，三代龙族有金龙、应龙还有赤龙至于四代龙族，便是龙之九子，也是金龙的九个孩子，老大那便是霸下也叫赑屃，其余的依次是：螭吻、蒲牢、囚牛、嘲风、饕餮、睚眦、狴犴、椒图
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这霸下，虽然只是四代龙族，但也是正统龙族，而且也算是四代龙族的族长，有着无上的地位！
　　如此都能来这里帮助赵风，那么赵风究竟是什么身份？而且，众人分明看得出来，这霸下其实并不是自愿沉睡的，好像是被谁镇压在一个阵法之中，出又出不来，所以才不得已沉睡的！
　　几人你看看我我看看你，脸上的震惊难以言喻，就连一直都想要跟赵风唱反调的紫虚都惊呆了，心中追悔莫及，游戏输了就输了，可别因此丢了性命啊！这样的赵风怎么能令他不惧怕？
　　现在的紫虚已经暗自开始盘算应该怎么向赵风道歉，或许能够求得赵风的原谅，甚至于去得点好处！
　　不过这一切，赵风都不得而知，此刻，赵风还在赶往右北平郡的路上。
　　要说这一路女子，年龄上还是有些奇怪的，赵静和孙尚香的年龄同样是十三岁，赵静的生日还要比孙尚香大上一些，赵丽也有十二岁了，而这三个小丫头则是两个辈分，赵静要管孙尚香这个比他还小的小丫头叫姨娘！当然了，赵丽也是这样！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然，这不是最奇葩的，最奇葩的是赵玉的孩子和赵逸的孩子，赵玉的孩子还没出生，但是赵信和赵义就要管赵玉的孩子不是叫叔就是要叫姑！
　　当然了，这一切的始作俑者就是赵风，都是因为赵风才会造成这样的状况，但是赵风却丝毫不以为意，大家族之中，这样的状况不是很常见吗？就像荀氏叔侄，叔叔比侄子小，这也是很正常的事情啊！
　　这些事情不提，且说这第一站的目的地，乃是右北平郡，这右北平郡辖境约为今北京市东北部、河北省东北部、辽宁省西部、内蒙古赤峰市南部等地。

