第1057章 孙尚香的条件

        　　?“这个……”孙尚香看了看众女，又看了看赵风，一时间竟不知道如何决断。
　　“夫君，我让你答应香儿一个条件好不好？”孙尚香道。
　　“额……”赵风刚刚想问是什么条件，但是随即便感觉到了众女那似乎要将他杀掉的目光，于是赵风只好将到了嘴边的话，重新咽回了肚子里，笑了笑说道，“当然，香儿想要提什么条件呢？”
　　“这个嘛……”孙尚香若有所思地想了想，随即开口道，“众位姐姐们，你们能不能出去一下，香儿想要单独跟夫君说。”
　　“什么？香儿先告诉我究竟是什么？”
　　“就是啊，香儿，你不能这样啊！”
　　……
　　众女虽然纷纷抱怨，但是却都一个个退了出去。
　　房间中，只剩下赵风和孙尚香两人了。
　　“说吧，香儿，你就竟有什么条件？”赵风微笑着问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没……其实也没有啦！”孙尚香摇了摇头，事实上，她还真的就没有想出来什么真正的条件来，虽然之前被赵风惹哭了，但是真的要想出什么条件来惩罚赵风，她还是有些不忍心。
　　“真的没有吗？”赵风微微一笑道。
　　“那……那你抱香儿一会儿好了！”孙尚香嘟了嘟嘴道。
　　额……这么大费周章得来的一个条件，孙尚香竟然这样就要用掉了？看了看孙尚香的样子，赵风心中由得一软，微微一笑，将孙尚香搂进了怀里，然后让其坐在自己的腿上，就这样抱着，两个人静静地呆了好久。
　　门外，众女正七嘴八舌地讨论着：“你们说，小香儿会提出什么样的条件啊？”
　　“这个不好说，小香儿精灵古怪的，说不上就要好好的惩罚一下夫君呢，谁让夫君之前将她惹哭了呢？”
　　“也说不上啊，虽然小香儿精灵古怪，但是在夫君面前，似乎重来都没有太过分的举动啊！在夫君面前小香儿似乎就换了一个人一样！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对啊，你们也知道，小香儿在夫君面前连哭鼻子这样的事情都能够做得出来，换做在别人面前，这可能吗？”
　　……
　　众女七嘴八舌地讨论着，都在想，孙尚香究竟会提出什么样的条件来，只有卞雪一个人微笑不语，她看出来了，孙尚香是不会惩罚赵风的，因为这个小丫头的心，全部系在了赵风的身上，面对赵风的时候，孙尚香只有柔情蜜意，所以，她是断不会惩罚赵风的！
　　若是要向赵风提出什么条件的话，卞雪估计，孙尚香也就只能提出让赵风对她好一点的没有营养的条件吧？
　　……
　　“香儿，给我说说吧，今天你为什么要那么做？”赵风在孙尚香的耳边轻声问道。

