第1060章 主动闹事

        　　?很快的，周仓领兵来到了巨野城外：“臣参见陛下”
　　“好了，起来吧，不必多礼，我算是微服出巡，不用这么多的礼节，叫我老爷就好！”赵风摇了摇头道。
　　“是！老爷！”周仓点点头，他自然明白赵风的意思。
　　“好了，先休息一下，待会少不得你们要将这巨野城强攻下来！或者是攻城门！”赵风道，“现在我们等晨曦那小子的消息！”
　　“是！”周仓点了点头。
　　“要是没吃饭的话，就自己到山林中打猎吧，但是不要走太远了，随时听候命令！”赵风接着吩咐，这些黄巾力士应该是昨夜接到消息之后便赶来了，应该是没有时间吃饭的！
　　“是！”周仓点点头，他的肚子确实是饿了，于是便转身吩咐手下的黄巾力士进入密林打猎去了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而就在众人吃着烤肉的时候，李晟转回：“启禀主公，这巨野城中的情况要比我们想象得好得多！”
　　“怎么说？”赵风微微皱眉道，“这里面没有重兵把守吗？”
　　“有，也没有！”李晟道。
　　“嗯？这是什么意思？”赵风微微一愣，不知道李晟所说的话究竟是什么意思！
　　“是这样的，里面确实是囤积了一些兵马，所以说是有重兵，但是这些兵马的战力却是十分的弱，都不见得是我们五百蓝衣卫的对手，就更不用说是黄巾力士的对手了！”李晟道。
　　“原来是这样！”赵风点点头，他顿时明白了，要说五百蓝衣卫，单兵作战能力强不强，答案肯定是强，但是团结在一起呢？蓝衣卫讲究的是各自为盈，团结协作的情况不是没有，但是太少太少了！所以，若是用作打仗的话，五百蓝衣卫可能还没有五百华夏普通士兵厉害！就更不用说什么黄巾力士这样的精兵了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，我们接下来应该怎么办？”李晟问道。
　　“这样的话，就好办了！”赵风点点头，既然城中的守备力量不强，那么他也就不用害怕什么了。
　　“先说说你们探查到的消息吧，这城中为什么会变成这个样子？”赵风微笑着问道，一个上午的时间，赵风估计，这些锦衣卫怎么也能够调查出来一二了！
　　“启禀主公，变成这样的一个最主要的原因好像就是因为这个县令！”李晟道，他的语气并不是那么的肯定，因为他并没有探查到确定的消息，也只是通过百姓的嘴，了解到了这些的！
　　“县令？这个县令叫什么？”赵风眉头紧锁。

