第1058章 但求问心无愧

        　　?“这……他们怎么能这样对待这些手无寸铁的百姓啊？！这样还是人吗？”祝融粉拳紧攥，恨恨地说道。
　　“就是啊，这群士兵太可恶了！”孙尚香也愤愤不平地说道。
　　直到这些士兵将百姓们都赶了出去，城门处便摆上了拒马，似乎……似乎要搞成入城检查的样子，但是看那些士兵的样子，赵风忽然间想到了一个名词——收费站！
　　没错，后世的所有收费站不久都是这样的吗？有人拦着，诸个排查，伸手要钱！
　　这是在干什么？赵风他不是早就把进城费取消了吗？这些士兵是在做什么？
　　越想越是生气，赵风来到了百姓的跟前，下马随便扶起了一个老大爷，赵风和善的问道：“这位大爷，这巨野县发生了什么事情吗？刚刚看你们是被这些士兵赶出来的，究竟是怎么回事？”
　　“哎，这位先生应该是外地来的吧，这巨野县啊！哎！”老大爷叹了口气，摇头不语。
　　“巨野究竟发生了什么？”赵风继续问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还不是最近那赵风改革引起的？”老大爷叹了口气，那语气之中似乎对于赵风十分的不满。
　　“嗯？赵风改革引起的？据我所知，那赵风所实施的改革制度，应该是惠民的才对啊！为什么你们会这样呢？”赵风问道。
　　“什么惠民？！简直就是苛政啊！这是要将我们百姓手上的这点油水都榨干啊！”老大爷哭喊一般地说道。
　　啥？
　　赵风现在完全蒙圈了，难以置信地看了看老大爷，再看了看其他的百姓，只见百姓们似乎十分赞同地点着头，都认为老大爷所说的话是对的！
　　赵风回头，瞅了瞅众女，投去了一个疑惑的眼神。而众女，也是蒙圈的状态，赵风的那些政策，她们多多少少还是能知道一些的，但是为什么会成了现在的局面，她们也不知道。于是乎，她们只能投回无奈的目光，随即耸耸肩，摇了摇头。
　　“这位大爷，您具体说说，究竟是怎么回事，可以吗？”赵风问道。
　　“哎，就跟你说说吧！”老大爷叹了口气道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是，老大爷开始讲述了起来。
　　原来，这一切都源自一个月之前，赵风登基之后，将兖州接收，实施了一系列所谓的惠民政策，但是惠民政策到了这兖州之后就完全变了样，本来赵风已经将赋税定到半成，这已经跟没有赋税没有什么两样了，但是到了兖州这里，官员们传达下来的命令，则是将赋税由之前曹操在位的时候所定的四成，提升到了七成，这还让百姓们怎么过？只剩三成的粮食，这简直跟要他们的命差不多啊！
　　还有，原本的一钱出入城费，也被提升到了五钱，虽然并不太多，但是对于天天出城劳作的百姓，那一年下来可就是一笔巨款了！
　　还有等等等等，赵风听完之后已经怒不可遏了！这哪里是他赵风所定的政策？这跟强盗简直没有什么两样啊！
　　问过之后，赵风一行人便跟这些百姓们告别了！
　　“真是太气人了，这究竟是怎么回事！”祝融率先开口道。

