第1065章 共同见证

        　　?“至于这天下究竟有多大，等你到了辽东之后，会有一个详细的世界地图！”赵风道，“现在就简单的跟你说说，我们南方的主要敌人有三个，分别是交州的司马懿，益州南部的剽国和扶南。东方的敌人已经被肃清了，现在是大海。北方，主要是一些游牧民族，匈奴、鲜卑、羯、氐、羌等族，都是我们的敌人，另外，沿着丝绸之路，什么大宛国、乌孙、波斯等等等等，虽然是小国家，但是也是我们的敌人！至于西边，敌人就多了！”
　　说到这里，赵风顿了顿，“这些才是我们真正的敌人！其一便是距离我华夏最近的贵霜帝国，这也是我们一同东、南、北三方之后的第一个要面对的敌人！其次便是再往西的萨珊王朝，这个王朝虽然已经在走下坡路，但是实力上要比贵霜帝国还要恐怖，最后是罗马帝国，也是我们最强大的敌人！怕是我们现在依旧不是罗马帝国的对手啊！”
　　“这……这是真的？”赵风所说的完全超出了荀彧的意识，这些简直就是见所未见，闻所未闻的！赵风是怎么知道的，荀彧的心中不由得升起了这样的一个问号！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“自然是真的，至于这个我是怎么知道的，你先不用理会，现在我没法向你们解释，若是真的要给你们解释什么的话，那就说有神灵相助就好了！日后我会给你们一个合理的解释的！”赵风微微一笑，他自然是看得出来荀彧的疑惑的，但是他真的不知道怎么解释，索性就把这件事推给神仙了，反正他也不是一次两次有神仙相助了！就算是之前登基的时候，还天降神碑呢，这样的事情，早就已经传遍了大江南北，荀彧自然是知道的！
　　“原来是这样啊！”荀彧点了点头，他早就知道赵风有神灵相助的这件事情，但是却不知道赵风竟然会连这个都有神灵相助，而且一想到赵风是紫微星转世，荀彧心中的那份恭敬之情顿时由强烈了一些。
　　“好了，这件事情你就不用细究，现在你的任务是尽快的将兖州这边的事情处理好，然后启程回辽东，到时候程昱会再安排人手来兖州的！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是，属下遵命！”荀彧点了点头，他也知道这次的事情影响实在是不太好。
　　“老爷，我们什么时候准备去将司马懿还有剽国和扶南都攻下来？”荀彧之前被赵风说的有些热血沸腾，于是便有些迫不及待地问道。
　　“这个先不着急，我们现在还有一件神器没有弄出来，等到那东西弄出来之后，即便是千里之外，我们也可以及时传达命令！”赵风微微一笑道，“等到那个时候，我们作战就更加有底气了，那时候我们再去将司马懿，不，应该说是南方一统！”
　　“那……那是什么神器？竟然还有这东西？”荀彧简直是难以置信，瞪大了眼睛，呆呆地看着赵风。

