第1062章 天下事本无难易，为之即易

        　　?荀彧现在还在陈留，想要赶到山阳郡的巨野城中，还是需要一些时间的！
　　现在，闲来无事间，赵风手下下令张榜安民！这件事情对于这巨野城百姓对于赵风的印象实在是太恶劣了，影响着实是不小，想必一时间也难以平复百姓的怨念。
　　很难快的抄家结果便出来了，这个孟泉上任短短不到两个月的时间里，竟然就贪污了百姓们的钱粮总计两百万钱之多，这两百万可能看上去并不是什么特别大的数字，但是这是在巨野，这样一个小县城，每一年也不过这一点点的收入吧？
　　而且据县府知情人说，这个孟泉此前并没有多少钱财，他的钱财基本上都在他的叔叔那里，来到巨野县的时候，基本上是身无长物的状态！但是就是这样，这个孟泉仅仅用了两个月的时间就搞到了这些钱财，若是再来个一年半载的，这些百姓们恐怕真的就要被孟泉压榨干净了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而这天下，又有多少个孟泉呢？赵风摇了摇头，不得而知！
　　早在之前，进城的时候，赵风便命人给众女安排地方住宿了，所以现在，众女都休息了，而赵风也让人去准备一辆马车，外带着还有几床棉被！
　　就在赵风皱着眉头思考望着院落中的景物的时候，从其身后传来了款款的脚步声。
　　“雪儿？”赵风微微一笑，这个脚步声他再熟悉不过了，正是卞雪的。
　　“风哥哥，你又在头疼了？”卞雪来到赵风的身后，一双柔夷按在赵风的额头上，然后轻轻揉按了起来。
　　“怎么不去休息？”赵风并没有回答，反而将卞雪的一双玉手攥在手里，贴在了自己的脸上。
　　见赵风这样的动作，卞雪微微一笑：“睡不着，就想出来转转！”
　　“陪我出去走走吧！”赵风笑了笑，站起身来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”卞雪靠近了赵风的怀中，跟随着赵风出了县府。
　　“雪儿，你说这天下百姓，是不是只要政策好，不管皇帝是谁，他们都不会在乎？”赵风看着街上百姓一个个看到榜文，或者是知道榜文之后，流露出的那种发自内心的笑容，赵风不由得也笑了。
　　“是啊，事实上就是这样的，我们无法改变百姓们的这种想法，若是你对百姓好了，百姓们会记住你，但是若是有人比你对他们更好，或许百姓们就会忘了你！这样说并不是说百姓们忘恩负义，实际上是因为这天下大势根本上就跟百姓们无关，无论是哪朝哪代的兴亡，到最后苦的不都还是百姓吗？张养浩那首怎么写的？不就是：兴，百姓苦；亡，百姓苦！吗？”卞雪点点头，说出了她自己的观点。

