第1063章 开导荀彧

        　　?“草民荀彧，见过陛下！”荀彧见到赵风之后，第一句话便是如此。
　　很显然荀彧心中的疙瘩依旧存在，依旧没有自称臣！
　　赵风皱了皱眉，他不明白，问题的症结究竟出现在了哪里，为什么荀彧就迟迟不肯认他这个主公呢？
　　虽然他之前并没有找荀彧谈过话，但是赵风认为那没有必要，知道这个荀彧见到了华夏帝国这样的政策，看到了华夏帝国百姓们的生活状态之后，就一定能够真心归顺，但是很显然，现实无情的给了赵风一记响亮的耳光，荀彧，并没有归顺！
　　“文若来了，跟我出外面走走吧！”赵风心下叹了口气，起身朝外走去！
　　见赵风如此，荀彧的心中更是迷惑了，赵风究竟想要干什么，难道千里迢迢找自己来，就是为了干这个？陪他走走？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是他又不得不听，虽然他不认赵风这个皇帝，但是毕竟还是一个皇帝不是？而且他心中也是十分的好奇，赵风究竟要找他做什么。
　　“文若啊，你说这华夏帝国的百姓生活状态好，还是以前汉朝百姓的生活状态好？！”赵风一边走，一边问道。
　　“自然是华夏帝国的百姓生活状态更好。”荀彧不假思索地回答道。
　　“是啊，华夏百姓的生活状态好，你知道这是因为什么吗？”赵风再次问道。
　　“是因为华夏帝国的政策好！惠及到了百姓，而且华夏帝国有能力保护百姓们不受到危险！”荀彧再次说道。
　　“还有呢？”赵风接着问。
　　“还有……？”荀彧不解，他实在是想不出来究竟还有什么了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“自然还有！”赵风微笑着点了点头，“百姓们如此富足，跟百姓们的努力也是分不开的！若是没有他们的努力，即便是我做了再多，也是无济于事的！”
　　荀彧微微一愣，随即苦笑着点点头，赵风说的是真理并没有错，但是他知道，赵风想要说的并不是这个！
　　“文若啊，你可知，这天下间的百姓能记住的皇帝，或者说，他们印象之中的皇帝都是何人吗？”赵风再次发问。
　　“这……”荀彧卡壳了，难道不是每一个皇帝都会记住的吗？
　　“呵呵，你可以去问问，他们心中的皇帝是谁？看看他们能不能记住刘协甚至是刘宏？”赵风微笑着道。

