第1067章 何曼

        　　?“啥？啥情况？”赵风有点蒙，这事什么情况？这事要做什么？
　　顺着声音望去，只见一个长相憨厚的汉子正举着一柄大砍刀指向赵风等人的方向，其身后，还跟这一众山贼装扮的小弟。
　　“这是什么情况，怎么在这豫州境内还有山贼的存在？”赵风皱了皱眉，在心中想道。
　　“速速将你们的钱财都叫出来，本大王饶你一条生路，否则的话，哼哼！”那大汉直接用刀指了指赵风，那意思很是明显，若是赵风没有交出钱财，那么这个大汉就要动手杀死赵风了！
　　“大王，你看那些女子，长得多么俊俏，不如我们……嘿嘿！”汉子身边的一个小弟露出了猥琐的笑容。
　　“屁！”大汉直接一巴掌拍在了这个小弟的后脑勺，“之前不是跟你们都讲好了吗？我们只作劫道的买卖，劫色这种勾当，我们不去做！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听到这个大汉的话，赵风不由得点了点头，这个大汉，虽然落草为寇，但是人品总而言之并不差，不过他很好奇这人究竟是谁，于是便翻看起这人的属性来：
　　何曼，无字，中立
　　统率：78
　　武力：89
　　智力：75
　　政治：32
　　魅力：43
　　根骨：74
　　系统评语：黄金余孽，武力一般，人品不错。
　　这就尴尬了，好像并不是什么顶级的人才，不过赵风也不奢求那么多，本来顶级人才就是可遇不可求的，再加上赵风现在顶级人才也已经不少了，可以说金字塔的塔尖基本上已经够用了，但是塔身还有塔底还是差着许多人的！而这何曼恰恰就是补充！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是赵风忽然反应了过来，何曼？这人不应该是被曹洪杀了吗？历史上何曼跟曹洪战了十余回合不分胜负，后来被曹洪的拖刀计杀死！这样看来，好像何曼的武力还可以，毕竟有89点，那也不是白给的！
　　“想知道这个问题吗？”晴儿在系统空间之中笑着说道。
　　“当然想！”赵风不假思索地点了点头。
　　“嘿嘿，那你就去问这个何曼吧！我告诉你哦，你跟着何曼前往山寨的话，那可是有惊喜的！”晴儿笑嘻嘻地说道。
　　“惊喜？什么惊喜？”赵风顿时一愣，连忙问道。

