第1064章 路还很长

        　　?“那好，既然你心向百姓，那么为什么你会做出如此之事？”赵风点点头，这个荀彧或许还不是那么无药可救的人！不过赵风还是要借助这巨野县城发生的事情来敲打荀彧一番。
　　“不知陛下所说的究竟是什么事情？”荀彧不明白，赵风的话锋怎么忽然间就变了？这是闹哪样？
　　“呵呵，你应该还不知道这巨野县之前发生了什么吧？”赵风冷笑一声，随即道，“由于你的失察，这巨野县县令孟泉，大肆搜刮民脂民膏，具体他所颁布的一些政策我也不多说了，你去看看街头巷口贴着的榜文吧！那上面写的详细！”
　　“嗯？！”荀彧点了点头，看着赵风那不善的神色，荀彧的神色也是一凛，顿时觉得这件事情似乎并不是那么的简单啊！
　　于是荀彧来到了榜文之前，仔细看了起来，越看，荀彧越是心惊，这……这怎么可能？看到最后，荀彧完全愣住了，这样的事情竟然就发生在他的眼皮子底下！这怎么能让他不感到羞愧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“看完了？”赵风见荀彧回转，而且脸上带着愠色还有羞愧，心中了然，知道荀彧是了解了这事情的始末的！
　　“嗯！看完了，实在是惭愧，竟然会发生这样的事情！”荀彧羞愧地说道。
　　“文若，实际上这件事情也不能全怪你，毕竟一个人的经历是有限的，我们不可能将什么事情都做的面面俱到！”赵风摇了摇头。
　　荀彧则是点点头，他知道，赵风说的是事实，无论什么人，都不可能将所有的事情都做的面面俱到！
　　“好了，我们回去吧！”赵风微微一笑，转身又朝着县府走去。
　　“嗯？”这下子，荀彧懵了，这是什么情况？赵风不是应该说一些话试图来收服他的吗？怎么……怎么这个赵风不按套路出牌啊？！
　　本来，荀彧似乎已经想通了，正准备着一旦赵风说什么招揽的话，他便要投靠赵风呢！毕竟赵风说的有道理，无论是哪一朝，哪一代，都不会经久不息！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“文若，你觉得，我是谁？”回去的路上，赵风将这样的一个问题抛给了荀彧。
　　“这……”荀彧又懵了，这赵风是让他去评价赵风吗？他应该怎么说？真话还是假话？荀彧犹豫不定！
　　“实话实说！”赵风道，“我是谁？”
　　“是！”荀彧点点头，“陛下是这天下之主，是能够是万民臣服的天下之主！”
　　“错！”赵风果断地摇了摇头。

