第1074章 嚣张的卢玉

        　　?一夜无话，果然，这个采花贼今夜并没有行动！
　　白天里，何仪赶到了汝阴城中，找到了赵风，将赵风想要的消息汇报给了赵风。
　　“嗯，你先回去准备，现在汝阴城中有变，所以暂时还不能对你们有所安排！”赵风道，“你们回去等我的通知，到时候我会去派人找你们的！”
　　“是！”何仪点了点头，“主公在这汝阴遇到了什么麻烦吗？需不需要我带人来帮忙？”
　　“暂时还不用，需要的时候我会派人去知会你的！”赵风微微一笑道。
　　“那属下便告辞了！”何仪点点头，既然赵风没有说用他，那么他也就不用非要为赵风做些什么，在他看来，赵风也不是那种虚情假意的小人，所以在赵风面前，何仪还是很放松的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”赵风点了点头，目送着何仪离去！
　　不知不觉间，夜幕降临了，看着渐渐升起的弯月，赵风心中泛起了冷笑。
　　今夜，他已经知会了张博，并没有关城门，也就是要放这些女子出城！
　　果然，子时左右，这些女子动了，直接奔着城门的方向缓缓而去。至于赵风，直接从醉仙楼大门而出，跟随着这些女子的脚步逐渐离开了醉仙楼。
　　而在暗处，一双贼眼之中闪过了一丝精光：“哼，赵风也不怎么样嘛！如此轻易便出城了，等到时候，你的这些妻子都成了我的鼎炉之后，你还怎么嚣张！哈哈哈！”
　　旋即，只见从暗处窜出来一个身影，直接沿着楼梯上楼。
　　“笃笃笃……”此人敲响了房门。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“谁？”卞雪的声音从门里面传来。
　　“主母，是我，我来问问主母需不需要什么东西！”这时候，从门外传来了一个憨态可掬的声音。正是醉仙楼的掌柜！
　　“原来是掌柜的！”卞雪笑着将房门打开。
　　“参见主母，不知主母有什么需求没有？”掌柜的依旧笑呵呵的说道，但若是仔细看，便能看出来，掌柜的眼中闪过了一丝阴霾！
　　“没什么需要的，我们要睡觉了！”卞雪微微摇头。
　　“嘿嘿，主母，长夜漫漫，主公还不在身边，就让我来陪你，你看好不好？”掌柜的终于暴露出了他的本性。
　　“你……你说什么？？卞雪难以置信地看着掌柜，一瞬间仿佛就不认识了眼前之人一般。

