第1071章 跳进黄河都洗不清了

        　　?“今晚你先继续门禁，明晚把门禁撤了，我要亲自去查看一下究竟是怎么回事！”赵风吩咐道。
　　“是！”张博点了点头。
　　“嗯，那我就先回去了！一旦有什么消息了之后，就马上告诉我！”赵风道。
　　“主公放心，交给我便好！”张博再次点头。
　　点了点头之后赵风转身离开了，回到醉仙楼的时候，赵风稍稍松了一口气，看样子，还是没有什么意外发生！一众妻子都并没有什么危险！
　　但是，赵风还是害怕今晚出什么意外，要是真出了什么意外的话，赵风后悔都来不及！于是乎，赵风将自己的妻子们都集中到了最大的那个房间，说是要一起睡觉。
　　这下子，赵风的妻子们一个个都是面红耳赤的，这……赵风是想要大被同眠吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“风哥哥！”卞雪率先开口娇嗔道，“现在是在汝阴，你怎么能做出这样荒唐的事情来？”
　　“啥？！！”赵风大吃一惊，这卞雪说的是什么意思？转念一想，赵风便明白了，自己的一个举动竟然造成了这样的误会！于是，赵风连忙开口解释，“不是，我可不是那个意思啊！”
　　“不是那个意思，那你是哪个意思，实话实说，我们又不能把你怎么样！但是你至少要放过小香儿吧？小香儿还没成年呢！”祝融开口嗔道。
　　“啥？！真的不是你们想象的那样！”赵风苦着脸说道，“现在城里面有危险，我怕你们出事，所以才将你们都聚在一起的！”
　　“你这个借口很烂啊！”黄月英皱了皱小鼻子，不屑地说道。
　　“擦嘞！”赵风现在被这一群妻子说的哑口无言，什么叫借口，他这根本就不是借口好吧？这是事实，怎么就没有人相信呢？！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那我到底要怎么说你么才能相信我？”赵风的脸沉了下来，十分郑重地说道，“这汝阴现在有一个采花大盗横行，已经有很多女子遇害了，这些女子……”
　　赵风开始为众女讲述一些他所知道的事情来。
　　“那这采花贼今天究竟出不出来？我一定要把他抓起来，实在是太可恶了！”孙尚香攥了攥小拳头道。
　　“连黑衣卫可能都不是他的对手，你认为你自己比黑衣卫厉害吗？”赵风摇了摇头道，“所以你们今天晚上就都在这一间房间中睡吧，这样也方便我保护你们！”
　　“那你要不要顺便做一点我们之间的事情啊？”甄宓开口调笑道。

