第1073章 残忍的手段

        　　?“晴儿？”赵风不解地看着晴儿，怎么忽然之间晴儿的情绪变化会这么大？难道说晴儿知道一些什么？
　　“怎么了？你知道什么吗？”赵风问道。
　　“没错，这些女子都已经成为了那个所谓的采花贼的鼎炉！”晴儿深吸了一口气，点点头说道。
　　“鼎炉！！！”赵风大吃一惊，但是随即赵风又抓了抓头，“不对啊，按照前世我在中看到的，鼎炉不应该是用来双修的，而且似乎用了一次之后就应该是被杀死了啊！”
　　“不，你说的是一种鼎炉，我说的是另外一种！”晴儿摇了摇头，“这中鼎炉十分的残忍，是可以直接将普通人炼化的！换句话说，现在的这些女子，虽然只是被迷惑了心智，但是实际上，等到时机成熟了之后，那采花贼就会将这些女子统统炼化，炼化了之后，这些女子将尸骨无存！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘶……”赵风听过之后，不由得倒吸了一口凉气，这是真的？
　　“风哥哥，这样修炼的人称之为邪修，是以不正当的手段修炼，快速提升自身的实力！”晴儿叹了口气道，“本来没想这么早就告诉你的，但是没想到你竟然这么快就接触到了这些东西，所以我现在就给你讲讲吧，免得以后在对上修炼者的时候你吃亏！”
　　“修炼者？”赵风疑惑地看着晴儿。
　　“不错，正是修炼者，就像是你，现在虽然实力还很差，但是确实是修炼者！”晴儿道，“现在给你说说修炼者的等级划分。”
　　“不是筑基、金丹什么的吗？”赵风问道。
　　“不错，既然你知道一些大概，那我就简单跟你说说吧！”晴儿点点头，既然赵风知道这些，那就容易了，“从炼气期到渡劫期，有不同的小境界：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、分神期、合体期、大乘期、渡劫期！每一个小境界又分为前中后和巅峰四期！当然了，这些你知道就行，暂时你用不到，很有可能你一统天下的征战路上也都用不到！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“……”赵风一阵无语，用不到你跟我说这些做什么？
　　“你现在已经是筑基巅峰了，只差一个契机就能够突破，至于那些所谓的神仙，南华也不过是炼气巅峰罢了，剩下的连炼气巅峰都没有到！而现在这世间，真正的筑基修士都没有多少，可想而知你现在的实力有多强！”晴儿没有理会赵风的表情，直接说道。
　　“啊？”赵风听了晴儿的话，完全愣住了，自己竟然这么强？
　　“我可以明确的告诉你，武力值到了120以上，而且惊骇能继续修炼提升的，才称为修士。

