第1068章 张宁的夫君

        　　?“赵……赵风？！！”何曼瞪大了眼睛，“你就是现在华夏帝国的皇帝，赵风？”
　　别看这个何曼落草为寇，但是这消息却是一点也不闭塞，知道赵风就是当今这华夏帝国的皇帝！
　　“不错，你说的就是我！”赵风点了点头道。
　　“那宁儿？”何曼眨了眨眼，难以置信地指了指张宁。
　　“宁儿现在是我的贵妃！”赵风微笑着点了点头。
　　“草民见过陛下，见过娘娘！”何曼听了之后，连忙下跪。
　　“何曼叔叔，快起来，你这是做什么！”张宁连忙上前将何曼扶起来。
　　“宁儿，你现在已经是贵妃娘娘了，怎么还能叫我这个毛贼为叔叔？”何曼苦笑着说道。
　　“那我叫何曼叔叔什么？何曼叔叔，你就不要这样了，宁儿还是原来的宁儿！”张宁微笑着摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那……那好吧！”何曼吞了口口水，艰难地点了点头。
　　“何曼叔叔，你就不请我们前往山寨作客？”赵风微笑着问道。
　　“啊？”赵风的这一句称呼彻底将何曼搞蒙了，要说张宁这个贵妃娘娘管他叫叔叔也就罢了，毕竟两人相识这么久了，但是赵风这么一称呼，这算是怎么回事吗？这可是当今陛下，若是做了赵风的叔叔，那可是相当于皇亲国戚的！
　　“啊什么？我叫你什么你大营便是了！”赵风忍不住白了何曼一眼，这家伙的心理素质也太差了吧？
　　“换成你你试试？？”晴儿在系统空间之中为何曼辩解，“你是一国之君，这是什么分量你应该知道吧？但是呢？你这一声叔叔可是将这个何曼推到了皇亲国戚的地位上，换做任何一个正常人都应该已经明白了这个何曼在紧张什么了吧？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好吧，我倒是疏忽了这一点！”赵风点了点头道。
　　“陛下还请随草民来！”何曼伸手向前一引道。
　　跟随着何曼，七拐八拐的直接来到了一个山寨之中！
　　“二哥，今天的收成怎么样？”这时候，从主寨之内跑出来一个看上去流里流气的中年男子，一见到何曼便开口问道，不过就在其开口之后，见到何曼身后的那一众美女，简直双眼都在放光！“不错嘛二哥，竟然搞了这么多美女回来！”
　　“老三，我可警告你，这些美女都不是你我能招惹得起的！”何曼不忘了警告。

