第1072章 完事了？

        　　?“你们就在床上休息吧，我等着晨曦的消息！”赵风来到床前轻声说道。
　　“嗯，帘帐之内传来了众女的声音。
　　果然很快的，赵风便感觉到了两个人从远方赶来，但是到了醉仙楼楼下竟然停住了，也不知道究竟发生了什么。
　　赵风微微皱眉，随即将窗户打开，又做了刚刚的那个手势，这下子，李晟和张闯才进到了屋子里来。
　　“主……主公，您完……完事了？”李晟难以置信地问道。
　　“什么完事了？”赵风先是一愣，没有反应过来，随即赵风猛然间反应了过来，这个李晟原来说的是这样的意思！赵风顿时感觉到一阵头大！
　　于是赵风白了李晟一眼，“你这个臭小子，这一天天脑子里面都想的什么啊！”
　　“我就说主公不能这么做吧？你不还不信！”张闯同样开口道。
　　来的路上，李晟还在向张闯炫耀般的说道：“师兄，你猜猜，主公现在在做什么？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听着李晟那稍显猥琐的语气，张闯皱了皱眉：“你说的不会是那种事吧？”张闯想到了唯一的一种可能性。
　　“嘿嘿，我告诉你啊，主公现在可是风流快活着呢，十一个，一共十一个主母，一起伺候主公！”李晟露出了猥琐的笑容。
　　“靠！不会吧！这么劲爆？”张闯似乎是发现了什么大新闻一样，连忙八卦了起来。
　　……
　　现在，李晟白了张闯一眼，这货，刚刚好像并不是这样的啊！不过看了看床下那十一双鞋之后，李晟又疑惑了。
　　“难道真的不是吗？十一双鞋，主母们不都在床上吗？主公，这你都忍得住？”李晟坏笑着说道。
　　“说正事！”赵风没好气的瞪了李晟一眼，随即在其后脑勺上重重地拍了一下。这小子，整天脑子里面就没有好事！
　　“哦！”李晟委屈地点了点头，这自己不就是说了点真话吗？至于这么对待自己吗？我就不相信你一点这样的想法都没有！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“梦驰，这城中究竟是怎么回事？”赵风开口问道。
　　“启禀主公，这城中现在诡异得很，属下也搞不清楚具体是什么状况，就像您知道的那样，这些被采花贼掳走的女子，每一夜都要聚在一起，然后一起祭拜什么东西，但是属下却一点也探查不到她们究竟祭拜的是什么！”张闯道，“而且那个采花贼的实力相当高，我有一种感觉，那就是师傅都不一定是他的对手！”
　　“什么？王师都不是他的对手？”赵风又是一惊，这怎么可能呢？
　　“不错，他的实力很强大！”张闯点了点头，随即继续说道，“而且我感觉他的实力很诡异，并不像是普通的武者，但是实力上却是比普通的武者要强上不少。

