第1069章 汝阴疑云

        　　?“三位叔叔，不知道你们今后有什么打算呢？”赵风开口问道。
　　“陛下使不得，不可如此称呼草民啊！”三人连连摇头，脸上满是惶恐之色。
　　“呵呵，无妨，你们不要将我当做当今的皇帝，只将我当做宁儿的夫君就好了！”赵风微笑着摇了摇头。
　　“说说吧，你们三人今后的打算什么？为什么还要落草为寇，而不是归顺了华夏帝国？”赵风微笑着道。
　　“哎！”老大何仪叹了口气，“起初的时候，我们是想要为天公将军保留一些东山再起的实力，所以聚众在颍川落草，但是后来逐渐的别说是天公将军，就算是天公将军坐下的那些将领也都一个个销声匿迹，而那时，正好是曹操严抓的时候，我们兄弟无路可去，想要投降曹操，但是手下的这些兄弟却没有了出路，所以我们就选择了离开颍川，来到了这里！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“后来，我们不知道华夏帝国会如何处理我们的这些兄弟们，所以才一直没有归顺！”何仪补充道。
　　“原来是这样！”赵风点了点头，“若是我能都妥善的安置你们手下的这些兄弟们，你们愿意归顺于我吗？”赵风微笑着问道。
　　“自然，不说别的，就说你是宁儿夫君这一个身份，我们都没有理由拒绝你！”何仪毫不犹豫地点了点头。
　　“看来，天公将军确实是有他的过人之处啊！”赵风叹了口气道，“能够有你们这样忠心的下属，我想就是天公将军泉下有知，也肯定会欣慰的！”
　　“陛下过奖了！”何仪倒是有些不好意思地红了脸。
　　“这样，你们统计好你们手下这些山贼的姓名和意愿，看看有谁想要继续当兵作战的，有谁想要回家归隐的！统计好了之后，汇报给我，我好安排！”赵风微笑着说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”何仪点了点头，不过眼神之中还有些许的疑惑。
　　“你放心，今后的仗有的打，你们放心好了！”赵风微微一笑，他自然是看出了何仪等人目光之中的意思。
　　何仪这才放心地点了点头转身离开了！若是没有仗打了，那他们还当兵做什么？还不如回家当个土财主好一些呢！
　　“我们今天是在这里留宿还是去汝阴？”赵风微笑着征求张宁等女的意见。
　　“我们去汝阴吧，顺便联系一下锦衣卫，让几位叔叔和这些山贼的归顺能够更加顺利一些！”张宁想了想说道。

