第1075章 惊不惊喜，意不意外？

        　　?
　　“什么！！”卢玉震惊地一回头，只见赵风的身影已经出现在了门口，下一秒，赵风一个闪身，直接来到了众女的跟前。
　　“怎么样，宝贝儿们，没有吓坏吧？”赵风微笑着说道。
　　“没有呢，风哥哥，这两个人太可恶了，都把李晟哥哥打昏了，你一定要为李晟哥哥报仇啊！”孙尚香紧攥小拳头说道。
　　“嗯，看风哥哥怎么给你李晟哥哥报仇！”赵风微微一笑，顺手摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　“你……你不是出城了吗？”卢玉难以置信地指着赵风。
　　“呵呵，我若是不这么做，你会现身吗？”赵风冷笑一声道，“看来我猜测的并没有错，你是那个始作俑者，也是采花贼！”
　　“你是怎么发现我是采花贼的？”卢玉微眯双眼，问道。
　　“其实这也很简单，其实你最明显的破绽是在最开始告诉我的时候，你并没有告诉我准确的采花贼出没的时间，毕竟两个月的时间你要搞这么多的鼎炉的话，一个月只有两天是不够的，不是我小看你，是你真的不行？”赵风摇了摇头道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你……！”卢玉被赵风的一番话说的有些生气，于是便狠狠地瞪了赵风一眼，“还有吗？”
　　“自然，你之前说话的时候，身体并不像其余百姓那样，一提起采花贼颤抖，你的并不害怕间接告诉了我，你肯定是身怀武功的！不然的话，你肯定会或多或少的有些害怕！所以我初步认定了是你，便想要来设计引你来这里看看你的欲望是不是会战胜理智！很遗憾，你并没有！”赵风微微一笑继续说道。
　　“原来是这样！看来我是聪明反被聪明误了！”卢玉恍然大悟，点了点头，“但是，即便你知道了我是采花贼，那你又能奈我和？”
　　“今天，我要当着你的面来将他们都变成我的鼎炉！哈哈哈！”说罢，卢玉便即迈步前，想要去攻赵风。
　　“凭借你刚刚的这些话，你已经是死人一个了！”赵风冷声说道。
　　“胡吹大气！看……呃！”卢玉哈哈大笑一声，随即大踏步走向赵风极其身后众女的方向而去，不过正当他得意的时候，一只有力的大手直接抓在了他的脖子
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么……怎么可能？！”卢玉震惊地看着赵风，这怎么可能？赵风可是用一只手便将他制服，而且还是在他移动的时候，最主要的是，他连赵风怎么出手的都没有看清！！
　　难不成，赵风的实力在他之，这不可能，绝对不可能，世间的修炼者已经不多了，算是那汉末五仙，也都跟他在伯仲之间！这赵风怎么可能那汉末五仙还厉害？
　　“呵呵，被我这么制服了，惊不惊喜？意不意外？”赵风邪魅的一笑。

