第1076章 卢玉授首

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“没事了，没事了！”两人都走后，赵风搂过几个胆小的妻子，轻声安慰道。
　　虽然已经知道没事了，但是这些女子还是忍不住后怕了起来，若是赵风没赶回来会发生什么？要是赵风不是这个卢玉的对手，又会发生什么？这些，她们简直就不敢去想象。
　　“现在就让我来看看这个卢玉究竟是个什么样子的人吧！”孙尚香笑嘻嘻地上前，欲看看这个卢玉的脸上是不是有什么面具，她总觉得卢玉这张脸并不是他自己的！
　　事实上也确实是这样，卢玉本人来到这里也不过两个月，两个月前，卢玉来到了这里，将醉仙楼掌柜神不知鬼不觉地杀死，然后做了一个与这个掌门一样的人皮面具，李代桃僵！
　　随后的事情便开始了，在城中大肆的采花，而且还用迷昏术将张博都控制住了。
　　这样一来，这个汝阴就是他自己说了算了，他时而下令戒严，其实也只是做给百姓们看的，让百姓们看看官府其实已经尽力了，但是却并没有抓住这个采花贼！
　　当然了，这个戒严也并不是每天都做的，不然的话，他的这些鼎炉还怎么修炼，即便鼎炉修炼的再缓慢，那也是一份力量啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　可是意外发生了，赵风来到了汝阴，更是在黑夜的时候，见到了这个特殊的情况，所以他便主动将这些事情告诉了赵风，而在赵风去找张博的时候，他又让张博换了一套说辞，用以迷惑赵风，而他们两人所说的，哪一套也不对，所以当张闯来到醉仙楼的时候，赵风便又听到了第三种说法！
　　这样一来，赵风便更加懵了！而掌柜的，恰恰要的就是这样的效果，只要把这几天熬过去了，这些鼎炉就能够炼化了，其实别看这些鼎炉白天的生活正常，而晚上要出城修炼，其实被他迷惑了心智之后，这些鼎炉时时刻刻的行动都是在修炼！
　　而当赵风来到汝阴之前，卢玉并不认为赵风有多么的厉害，就算赵风是天下第一将，那又能怎么样呢？就算是再能打，到了炼气期修士的面前，不也是废物一个？更何况，他现在的修为已经是炼气后期了，仅仅比南华差了一点，至于另外的那四仙，已经不是他的对手了！所以他可是充满了自信的！
　　但是，当赵风来到汝阴之后，卢玉见到赵风的第一眼，便想要探测赵风的实力，而他却惊讶的发现，赵风的身上并没有一丝的灵气波动，出现这样的状况，有三种可能，其一，赵风就是普通人，没有任何实力，这一种可能显然是不可能的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其二，赵风身上有可以压制隐匿气息的法器！这种情况卢玉并不确定有还是没有！
　　其三，那就是赵风的实力高于他，他探测不到！这种可能也是卢玉最不想要见到的！
　　然而，赵风的实际情况却是第二、第三种可能都有，系统会将他的气息隐匿，最后就如同普通人一般，而赵风本身的实力也是高于卢玉的！
　　不过，即便是这样，卢玉依旧相信，只要撑过了这几天，让他将那些鼎炉炼化了之后，他就能达到炼气巅峰，甚至是筑基也不是不可能的！那时候赵风就不再是他的对手了！而且，赵风的妻子们，虽然都不是完璧之身了，但是却一个个都是优良的鼎炉，远比城中的那些女子好得多得多！所以在击败赵风之后，他首先要做的，便是将赵风的这些妻子都炼化成鼎炉！
　　正当他想要往下拖的时候，赵风竟然说他要出城调查，这可是天大的好事啊，来到汝阴的这些人中，他也就忌惮赵风一个人，至于黑衣卫，他完全不放在眼中。

