第1070章 系统出BUG了！

        　　?“那这些女子究竟是什么什么病症？城中的医者也没有办法吗？”赵风皱着眉头问道。
　　“没有办法！”掌柜的摇了摇头，“城中医者为这些女子分别进行了诊治，但是却并没有发现任何的问题！”
　　“嗯？”赵风的眉头皱的更紧了，这究竟是怎么回事？为什么会出现这样的情况，这简直就是诡异啊！
　　“还有，主公，郡守大人曾经派人去跟踪过这些女子，但是却也只是发现这些女子在那座寺庙里面拜着什么东西，但是等到女子散开了之后，郡守大人派去的人却什么也没发现，也就是说，她们聚在一起，很可能什么都没拜！”掌柜的说道。
　　“哦？”赵风又是一愣，怎么回事？什么都没有拜，那这些女子究竟是在做什么？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那么你知道这些女子通常都在什么时候会出城去？”赵风问道。
　　“大概应该是在子时吧！”掌柜的说道。
　　“还有什么事情吗？”赵风问道。
　　“对了主公，还有一件事情值得注意，那就是这个采花贼也并不是每天晚上都作案！”掌柜的说道。
　　“哦？那这人都是什么时候作案？”赵风玩味地笑了笑道。
　　“启禀主公，此人每逢月圆的那几天还有月初的那几天作案！”掌柜的回答道。
　　“哦？”赵风点了点头，“那么此人是从什么时候出现的？”
　　“这个……”掌柜的回忆了一下，“应该已经有半年之久了！好像就是从曹丕下毒的那次开始的！”
　　“哦？”赵风又是一愣，难道这只是巧合吗？不，赵风才不相信这只是巧合呢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我现在去找一下郡守，你先去忙吧！”赵风摆了摆手，随即离开了醉仙楼，向着郡守府走去。
　　这汝阴的郡守现在是一个从幽州学院毕业的优秀毕业生，名字叫做张博，路上赵风看了一下这个张博的属性，发现其政治值竟然达到了98，也着实是一个难得的人才，而且，赵风也看了，张博还是忠诚于自己的，所以这并不是一个背叛者，此间的事情应该与之也没有什么关系！
　　“臣张博，参见陛下！”张博见到赵风到来，连忙向赵风下跪问安。
　　“起来吧，我这次来是想要了解一下关羽采花贼的问题！”赵风开门见山地说道。

