第1093章 一字长蛇阵

        　　“不！”听了晴儿的话，赵风果断地摇了摇头。手机端
　　“嗯？为什么？那你想要怎么样？”晴儿不解地看着赵风，难道说赵风还有什么逼得打算吗？
　　“只俘获这个小丫头的心好了，至于身体，还是等到她成年之后再去触碰！”赵风一本正经地说道。
　　“你……”晴儿一时语塞，不知道该说一些什么才好。
　　“不管怎样，我是不会打破我的原则的！”赵风摇了摇头道。
　　“真不知道应该说你傻还是说你体贴！”晴儿无语地白了赵风一眼。
　　“我始终相信一件事情，那是，是你的，即便是千万人阻止，那他还会是你的，若是不是你的，即便是千万人帮助你，他还是会偷偷溜走。不管怎么说，我对我自己有信心！也对香儿有信心！”赵风沉声说道。
　　“哎！遇到你，真的是香儿有福了！你注定是那个将要傲立于九天之的男人！”晴儿叹了口气道。
　　“难道你没福气了吗？”赵风坏笑着看着晴儿。
　　“嘿嘿，我只是单说香儿，本小姐我当然是有福气之人了！”晴儿嘿嘿一笑，顺着赵风的话把说。
　　“晴儿，不管怎么说，还是要谢谢你，正是因为有你，我才能有今天甚至是以后的成！”赵风将晴儿抱在怀，略显深情地说道。
　　“风哥哥，多余的话，我不说了，只是提醒你，到时候香儿觉醒了之后，虽然她的族人并不会来找她，毕竟这里是下界，他们还无法下来，但是一旦你们到了飞升的那一天，她的族人们会找门来，将其带走，到时候可真的是考验你的实力的时候到了！”晴儿提醒道。
　　“嗯，放心好了，我一定不会辜负大家的期望的！”赵风信誓旦旦地说着。
　　连日无话，大军飞速赶往交州，从江陵到交州边界，这么远的距离，华夏帝国大军竟然只用了十三天，便赶到了！而何武，早已经与赵风汇合。
　　在得知司马懿可能不下大阵的时候，何武，诸葛亮、郭嘉，一个个都若有所思，似乎心都有了什么样的想法。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　终于，大军来到了交州的边界，苍梧郡。也见到了第一门大阵——一字长蛇阵！
　　这一字长蛇阵可简可繁，简单的几百人能成阵，复杂一些的像这一出，司马懿部署下了一万人！
　　所谓一字长蛇阵，全阵分阵头、阵尾、阵胆三部分。阵形变幻之时，真假虚实并用。
　　长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化：其一、击蛇首，尾动，卷；其二、击蛇尾，首动，咬；其三、蛇身横撞，首尾至，绞！
　　由此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉！两翼骑兵的机动能力最为重要。
　　“不错不错，一字长蛇！”赵风看了大阵之后，微微点头，笑着赞道。
　　不过，随即赵风将目光投向何武，现在可是何武表现的时候了！
　　“斌，你怎么看？此阵如何破之？”赵风微笑着问道。
　　“阵若长蛇！是一门好阵！”何武先是赞道，随即话锋一转，“但是想要破之也是十分的容易！”
　　何武的话一出，郭嘉和诸葛亮纷纷眼前一亮，如何破阵，他们的心各自已经有了定计，但是没想到的是，赵风找来的这个何武，竟然也说破阵容易，看样子，赵风看人的眼光依旧是那么的狠辣！
　　之前，他们知道何武此人擅长统兵，尤其是擅长治军，这是他们知道的，而何武擅长破阵，对于阵法有研究这一点，赵风却没有告诉他们!所以他们也不知道！如今他们倒是十分期待何武的破阵手段。
　　“说说看！”赵风知道这个一字长蛇阵难不倒何武，于是便开口示意何武继续说下去。
　　“揪其首，夹其尾，斩其腰！”何武言简意赅地说明了他的破阵方法。
　　“哦？仔细说说！”赵风眉头一挑，不动神色地说道。至于郭嘉和诸葛亮，他们不是蠢人，何武一这么说，他们便明白了何武的意思。于是便微微点头，跟他们所想是一样的！
　　“具体说是，在我方步兵阵群设置陷阱，以两个步兵方阵协作阻止对手两翼骑兵运动，使其无法发挥其机动灵活的能力，再以强悍重骑兵为主对其蛇腹步兵发动强悍冲击，使其阵形散乱，无序！一举击溃步兵方阵，将长蛇阵切割成为三块，如此一来，长蛇阵各自为战，无法再以三方配合作战，阵势不攻自破！”何武仔细地说明了他的破阵方式！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，不错，那这样，这座大阵交给你去破了，你需要多少人？”赵风微笑着问道。
　　“末将只要一万人足矣！”听了赵风的话，何武豪气顿生，胸有成竹地说道。
　　“好，那我给你一万人，至于守阵之人，你不是对手，让奉先！”赵风微微点头道。
　　之前的时候，他用偷偷看了一眼这守阵之人的属性，惊讶地发现这人的武力值竟然高达112！这样的猛将何武又怎么能够是他的对手？
　　其实，赵风心里也明白，此人应该是司马懿用丹药培养出来的武将之一了！不过，即便是强，又能强到哪里？吕布若是想要杀他，如同杀鸡一般！
　　“是！”对于赵风的判断力，何武没有任何的怀疑，点了点头，他的武力值不高，何武心也有这个自知之明，所以碰到对手了，他也不会一味地蛮干！还是要将这交给更合适的人！
　　“那预祝你旗开得胜！这是我们跟交州开战的第一战！不容有失，一定要小心，明白了吗？”赵风沉声说道。
　　“末将明白！”何武点点头，对于这个一字长蛇阵，他是胸有成竹的，只要不出什么意外一定能够将之破除！
　　“去吧，我在营帐之温酒，等着你破阵的好消息！”赵风微微一笑，转身回到刚刚扎好的营帐之。
　　何武点了点头，前往点兵，出发破阵！
　　/html/book/42/42804/l

