第1096章 八门金锁破

        　　不过，很显然的是，司马懿的命令还是下晚了，就在司马懿下令的同时，赵风等人来到了下一站，也是下一处大阵的所在地——苍梧郡，广信县
　　何武、张绣还有典韦已经被赵风派去朱崖支援了，走的的空路，司马懿无论如何也察觉不了。
　　至于来到这广信县，看了阵法之后，赵风乐了，这司马懿还真的是会摆，并没有按照一到十的顺序来，而是随即摆放的！这广信县的大阵，名叫八门金锁阵。
　　赵风为什么笑，因为历史上，正是诸葛亮根据奇门遁甲，将这八门金锁阵成功改进成为了那赫赫有名的八阵图！那么这八门金锁阵诸葛亮焉有不会破的道理？
　　“八门金锁！”果然，如同赵风所料，诸葛亮在见到这阵法的第一时间便惊叫出声。
　　“孔明识得此阵？”赵风微微一笑，将表现的机会完全留给了诸葛亮。
　　“不错，此阵名唤八门金锁阵，亮之前还研习过这门阵法！”诸葛亮道。
　　“哦？具体说说！”赵风微笑着点了点头。
　　“此八门金锁阵也。八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。”诸葛亮将这八门金锁阵拆解的甚是详尽。
　　“既然如此，孔明定然知道应该如何破阵了？”赵风微微一笑道。
　　“是！”诸葛亮也是十分自信地笑了笑，“今八门虽布得整齐，只是中间通欠主将。如从东南角上生门击人，往正西景门而出，其阵必乱。”
　　赵风顺着诸葛亮手指的方向看去，果然见到这大阵之间并无甚厉害的武将，就连这个所谓的守阵武将，武力值也不过只有88点！所以按照诸葛亮之法，应该是十分容易破阵的！
　　“那好，这次就听从孔明你来调兵遣将！”赵风点点头，将调兵的权利交给了诸葛亮。
　　“是！”诸葛亮也是十分的兴奋，能够表现自己，换做是谁都应该是十分的兴奋。
　　回到军营之中，诸葛亮便开始了调兵遣将：“赵云！命你率领两千兵马由东南角上的生门击人！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“末将领命！”赵云接令。
　　“张辽、张郃！命你二人各自率领四千兵马分别由正西景门以及东北方向上的开门杀入破阵！”诸葛亮继续吩咐。
　　“是！末将领命！”二将领命。
　　“其余诸将，等待着擒杀四散的逃兵！”诸葛亮道。
　　“是！”众人应诺。
　　“啊？不是吧孔明先生，这次没有我的事情？”吕布有些抱怨着说道。
　　“上次你都已经杀得那么爽了，这此就把机会让给别人吧！”诸葛亮笑着说道。
　　“好吧，这次我就只能捡漏了！”吕布耸了耸肩，他也知道是这么个道理，但是心中还是痒痒的。
　　“好了奉先，不要胡闹了，典韦去支援兴霸了，要不要你替一下典韦的位置？”赵风开口说道。
　　“不，还是不要
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　了！”吕布将头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　看到吕布这番模样，赵风忍不住又想要开玩笑了：“那奉先，你这话的意思是不是说，你不想保护我呢？”
　　听了赵风的话，吕布一阵头大，这可是一个不小的罪名啊！若是叩实了这顶帽子，那还了得？于是吕布再次连连摇头：“不是，不知这样的！”
　　“那是什么样呢？那奉先你就来做我的禁卫军统领吧！”赵风玩味地看着吕布。
　　“不是吧？”吕布苦着脸，似乎是做出了什么样艰难的决定一样，深吸了一口气，重重地点点头，“既然主公想，那么布义不容辞！”
　　“哈哈哈！”不单单是赵风，就连郭嘉，诸葛亮看到吕布滑稽的样子也都哈哈大笑了起来。
　　“啊？笑什么？”吕布不解地看着这大笑的三个人。
　　“奉先啊奉先，你简直是太可爱了！”赵风哈哈大笑着说道，“算了，不开你的玩笑了！你还是做你的大将军吧！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？不用了？”吕布又是一愣，这究竟是怎么回事啊？
　　“哈哈哈！”三人继续大笑，只留下吕布一人在那里莫名其妙。
　　按照诸葛亮的部署，赵云、张辽、张郃三人共率领一万兵马，与对方的兵马持平，但是有了破阵方法，即便是没有对方人多，赵云等人也能够破阵！
　　所以，先有赵云率兵击人，后有二张杀入阵中，将这八门金锁阵搅了个翻天覆地！
　　一万交州军士也只剩下了三千降军，剩下的基本上不是抵抗被杀就是还来不及投降就被杀害了！
　　“哈哈哈，大哥，真是痛快！没想到这么复杂的一个大阵竟然如此轻松就被破掉了！若是换做是我，肯定要折在这座大阵之上！”赵云一进大帐便如此说道。
　　而其身后的张辽还有张郃也都颇为赞同地点点头，若不是从这三门进入，若是从其余五门进入，会是什么样子，他们的心中还真的是没有什么底！
　　“呵呵，这阵你听着孔明一拆解似乎是很简单，但是实际上若是对此阵没有研究的人去破阵，很大可能就会折在这里！”赵风微微一笑道，“所以此役的功劳还是要归功与孔明的！”
　　“主公过奖了，亮也只是恰逢其会罢了！”诸葛亮谦虚地说道。
　　“孔明，过分的谦虚可就是虚伪了！”赵风摇了摇头道。
　　“那好吧，属下当之无愧！”诸葛亮只好无奈地点了点头。
　　“哈哈，如今我们攻下了大半个苍梧郡，若是司马懿知道他们还没准备呢便被我拿下了一郡的话，是不是会气得发疯？”赵风哈哈大笑说道。
　　“我看应该是，这个司马懿，做梦都不会想到我们会出兵这么迅速啊！”郭嘉点点头道，“主公，这火车实在是太厉害了，我们今后首要任务就是要加强火车的建设，这东西完全可以出其不意攻其不备啊！”
　　“不，我们还有更厉害的东西，等到这次回去估计就能研制好了，到时候我可是要给你长长眼，那可真的是神器！”赵风摇了摇头。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

