第1078章 童渊来访

        　　?回到辽东之后，赵风接到的第一个好消息，那就是发电机研制成功了，虽然只是一个小型的，虽然发电量连一个活人都电不死，但是赵风却清楚地看到了铁匠铺的成就，赵风相信，既这小型发电机之后的，便是中型发电设备，甚至于大型发电设备！
　　当然了，这一切还是需要一个过程的！赵风可以等，而这些铁匠铺的师傅们也不会让赵风失望的！
　　走了大半年，也是赵风故意控制，回家的时候正好赶上赵玉临产的几天，赵风陪着赵玉生下了一个男孩，赵风为其取名为赵猛！这可以称得上是第二喜。
　　第三喜则是经过了半年之后，系统终于被修好了！老主人为了补偿赵风，将属性权限开放了，但是却也只是开放了一个数值，那就是战斗力！
　　所谓的战斗力，便是将这五维曲线综合在一起，形成的一个综合数值！而在这一点上，赵风的战斗力竟然达到了惊人的2845！
　　其余的系统功能，并未有什么变化，只是稍稍优化了一下。其实，就连赵风现在都不知道这个所谓的系统BUG，究竟是什么！
　　除此之外，还有大臣上表，说是建议赵风迁都，原因很简单，就是因为现在的襄平城太过偏北，无论是距离南方的任何一个州郡都太远了！消息难以传达！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　对此，赵风微微一笑，他并没有感觉襄平作为国都有什么不好的，因为之后，他的领土会一再的扩张，总不能扩张一次便迁都一次吧？
　　而且，说是消息传播的不及时，但是等到电报发明出来之后，恐怕这些大臣们就不会有这种想法了！现在的电报还在起步阶段，等到电能够及时、稳定的供应好了之后，那么全新的时代就要到来了！
　　那时候的华夏帝国，国力将在上一层楼！
　　至于现在的热武器研制，还是没有太大的进展，火药的提纯是一大挑战，暂时无论是赵风还是工匠们，都没有太大的办法，所以说，黑火药到黄火药这一步就跨不出去。
　　不过，赵风也不着急，随着黑火药的逐渐提纯，华夏帝国的炸药包的威力已经达到了一个新的高度，赵风相信，总有一天，提纯技术会趋于完善的！
　　现在的华夏帝国比起后世的华夏来说，或许只是一个刚刚起步的婴孩，而且，终赵风一声，也许都无法达到后世华夏的水平，但是赵风相信，经过几代人的努力之后，就一定能够让华夏帝国达到后世华夏的高度，甚至于，不，不是甚至于，是一定能够超过后世的华夏，让华夏民族真正凌驾与所有民族之上，让华夏百姓真正的站在世界之巅！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　那是以后的问题，现在，赵风眼前需要解决的问题，便是司马懿，这个司马懿可是一个大麻烦，别看司马懿看上去可能什么都没有，但是实际上呢？
　　实际上司马懿身后可是有着紫虚这个所谓的神仙在！至于紫虚会给司马懿什么东西，那就真的只有天知道了！
　　修整了一段时间过后，赵风便点将，准备出征，在赵风的抽调下，一十三州，赵风一共调集了五十万兵马，就是要一举将司马懿击败！
　　而交州，既没有什么天堑，也没有什么猛将，当然了，赵风知道，之前的时候，紫虚可能给了司马懿些许的丹药，能够硬生生造成一个猛将出来，但是他会怕吗？
　　武将方面，赵风借着今年登基的势头，御驾亲征！随其出征的还有：吕布、赵云、赵坚、赵毅、马超、孙策、高顺、周仓、张辽、张郃、黄忠、严颜这十二将，当然了，典韦这个亲卫是随行的，而许褚则是在赵风不在的时候，负责保护皇宫的安全。

