第1091章 星空下的对话

        　　?
　　“嘿嘿，这不是多多益善的吗？”赵风笑了笑道。
　　“好了，准备渡船，我们连夜渡江！在船休息！”赵风微微一笑，岔开了话题，他也知道，自己要求的的确是太高了，江陵距离交州，也没有多远的距离了！正常行军也是半个月的时间。
　　这下子，原本应该行军两到三个月的时间，硬生生被赵风缩短到了半个月，真不知道等到赵风来到交州开始进攻的时候，司马懿会是什么样的表情。
　　值得一说的是，之前赵风能够察觉得到邓展在襄平，所以故意将自己即将出征的消息放了出去，为的是要让邓展将这个消息带给司马懿，至于火车什么的重要信息，赵风可是一点也没有放出去。
　　所以，直到现在，司马懿还傻傻的认为，赵风在一个月之内不会到达交州！至少要等到一个月甚至是两个月之后，赵风的大军才能抵达交州！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而这一个月的时间，正是赵风用来偷袭的好时机！
　　夜晚，站在渡船的甲板，赵风仰望星空，叹了口气。
　　“风哥哥，怎么了吗？”这时候，孙尚香也走了过来。
　　赵风所用的渡船，基本都是之前那种大型的战船，空间足够大！所以士兵们都在船舱之内睡觉，甲板却是没有一个人。
　　“是香儿啊？”赵风微微一笑，转身拉住孙尚香的小手，将其拉倒自己的身前，“没有什么事情，只是有些感慨，同时也有些担忧罢了！”
　　孙尚香将小脑袋靠在赵风的胸前，嫣然一笑道：“风哥哥，其实这件事情也没有什么好担心的，司马懿虽然烦，但是却也不失为我们锻炼将士们的好机会啊！我们正好借着这个机会锻炼一下我军的将士们，你不是也说过吗，那什么贵霜帝国，罗马帝国的，要现在我们的敌人要强大的多，所以，我们每一次的作战，都是在锻炼我们的士兵，争取在对这些士兵的时候，将我们的士兵的实力练到最强！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是啊！”赵风点了点头，好像真的像孙尚香所说的，他完全可以转变一个思路，这样的话，他也不会像之前那么烦恼了！
　　其实，世间所有的事情不都是这样吗？其实并没有谁在刁难谁，只要你换一种思路，换一个角度去思考问题，也许你看到的事物，得到的结果都会有所不同！
　　“嗯，谢谢你，香儿！”赵风微微一笑，心的那个结似乎被解开了！
　　“嘻嘻，风哥哥你想明白了好，不过可惜了呢！”孙尚香嘟了嘟可爱的小嘴说道。

