第1079章 天选之人

        　　?“怎么？不欢迎我来？”童渊微微一笑，能够收赵风为徒，是他这辈子做的最正确的事情，他也着实为自己的这个优秀的徒弟感到骄傲！
　　“哪能啊，师傅快请进，快请进！”说着，赵风将童渊引到了御书房。
　　“师傅此来有什么事情吗？”赵风疑惑地问道。
　　“当然有事情了！”童渊微笑着点点头，“听说你要去攻打司马懿了！？”
　　“不错！徒儿打算明天便出征！”赵风丝毫没有避讳地点了点头。
　　“嗯，但是司马懿并不好打啊！”童渊叹了口气道。
　　“为什么？”赵风不解地问道，“我军无论是从兵马数量还是从武将谋士上，都要比司马懿强上不少，为什么不好打？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　事实上确实同赵风所说的一样，司马懿无论是从哪一个方面都是处于绝对的劣势！为什么童渊却说司马懿不好打？
　　“因为天命！”童渊叹了口气道。
　　“天命？”赵风不明白童渊所说的话究竟是什么意思。
　　“若是没有你，这天下将会是司马懿的，所以说，你，是一个变数！”童渊笑着说道。
　　听了童渊的话，赵风心中一阵震惊，竟然连这些童渊都知道，这个童渊究竟是谁？之前晴儿就说童渊不简单，难道是真的？于是赵风便开始用系统探测起童渊的实力来，得到的结果让赵风大吃一惊！
　　童渊，战斗力：30055
　　高达三万多的战斗力！这得是什么样的境界啊！
　　当时赵风震惊归震惊，还是在听着童渊的话。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“实话说，我也不知道你是从哪里来的，本来你没有这帝王之命的，但是凭空出世的你，就好像是上天的一个失误一样，将这帝王之运都灌注到了你的身上，而留给司马懿的少之又少！但是，即便是少之又少，这个司马懿毕竟还是老天选中的人，所以说，老天不是那么容易让他死去的！”童渊道。
　　“那是不是说，老天会在司马懿危难的时候出手，救他一命？”赵风皱着眉头问道。
　　“不错，老天会给司马懿三张保命符，而你也是一样！无论怎样，无论到了什么样的地步，老天都会救司马懿三次，而你也是，无论你处于什么样的险境，老天也都会救你三次！”童渊点点头。

