第1090章 出征！

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　将童渊留在辽东，甚至是留在皇宫之中，赵风有着他自己的一番考虑，原因就是这样的话，赵风能够更加安心的出征，有着童渊坐镇，就算是那所谓的汉末五仙一起来攻，恐怕都不是童渊的一合之敌！
　　这样的话，皇宫，也就是赵风的后方的安全就有了保证！而赵风也就能够安心出征了！
　　当然了，赵风的这点小心思童渊自然能够看得出来，这次童渊来找赵风，目的出了告诉天选之人的事情之外，当然也有着想要帮助保护赵风家人的意思！
　　而且，在童渊看来，赵风是他这辈子最为看不透的人，即便是知道了赵风的实力跟自己相比较起来差的太远，但是童渊有一种感觉，那就是若是他真的与赵风拼起命来，即便是没有天道的保护，恐怕他也不一定能够将赵风击败！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以，在童渊看来，自己若是想要报当初的那个仇，就一定要赵风帮忙！所以，于情于理他就自然而然的承担起保护赵风家中安全的重任了！
　　其实，童渊不知道的是，虽然赵风是紫微星加身，但是其实他早就被抹杀了，不然的话，也不会夭折了，而赵峰的穿越也恰恰打破了这一现象，而有着老主人的镇压，即便是天道还想要抹杀赵风，也是不敢的，这样一来，赵风方才活了下来！
　　并不是童渊所说的，赵风也是天选之人，其实真正的天选之人乃是司马懿，而赵风是老主人选定的人！
　　当然了，这是后话，现在暂且不提，若是真的论起来，赵风的这个保护伞可是要比司马懿大得多！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　童渊住进皇宫之后，很是受这些小辈的欢迎，童渊也就彻底享受了一下做爷爷甚至是太爷爷的感觉！
　　而临走之时，孙尚香却是闹了一番，非要随着赵风前去，赵风本来是不想带着她的，因为毕竟司马懿是所谓的天选之人，这次出征，虽然他笃定司马懿不是他的对手，但是为了避免意外发生还是最好不带孙尚香的好。

