第1095章 郭嘉的担忧

        　　“嗯？”诸葛亮不明白赵风究竟是什么意思。
　　“情报上面可是说了，这个司马懿可是败了十一门大阵！这才只是第一门！”赵风微笑道，“若是剩下的十门大阵，何武有什么失误之处，你们两人还是要多加提点的！”
　　“这个无妨，但是这司马懿究竟会部署哪十门大阵呢？”诸葛亮皱着眉头想道。
　　“其实想要猜，也很简单，就今天的这个一字长蛇阵来看，这个司马懿应该是将这十大古阵都摆上了！”赵风微笑道，“至于剩下的一门，或许就是司马懿特殊研究的，或者是自创的也说不定啊！”
　　“十大古阵？”郭嘉和诸葛亮都来了兴致，不知道赵风所说的这十大古阵究竟指的是什么。
　　“难道你们不知道十大古阵吗？”赵风疑惑地看着两人。
　　“不知道！”郭嘉很诚恳地摇了摇头，“应该说是只闻其名，不知其阵啊！”
　　“那这样的话，我就来给你说一说这十大古阵！”赵风点点头，看样子，这十大古阵在古代，在三国时期好像确实是很牛逼的样子！不然的话，怎么会连郭嘉和诸葛亮这样的顶级谋士都不知道呢？
　　“十大古阵，分别以数字一到十作为阵法的名字，由这一字长蛇阵开始，分别是二龙出水阵、三才太乙阵、四象漯河阵、五虎群羊阵、六字连方阵、七星北斗阵、八门金锁阵、九曲黄河阵还有十面埋伏阵！”赵风向两人介绍道。
　　“当然了，这十大古阵并不是最厉害的，比之厉害的阵法还有许许多多，只是因为这十个名字，所以才给他们的并称罢了！至于每一方古阵都有着他独特的部署，也有着独特的破阵方式！等到时候，你们看看能不能破阵！”赵风微笑着继续说道。
　　“原来这就是十大古阵！”郭嘉恍然大悟地说道，“之前只是听说过这个称呼，但是具体是哪十大古阵却是不清楚，多谢陛下解惑！”
　　“奉孝啊，不是说好了私下里不称呼我为陛下的吗？你怎么又忘了？”赵风无语地白了郭嘉一眼。
　　“嘿嘿，现在这里有孔明在，算不得私下，若是真的是私下里，就算是陛下让臣叫您子虎，臣都能够叫的出口！”郭嘉笑嘻嘻地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你啊！”赵风瞪了郭嘉一眼，“算了，现在就算是私下里吧，孔明也不用那么拘束，正常称呼就好，也不要叫我陛下，听着别扭！”
　　“嘿嘿，主公啊，那你要我怎么称呼你？难不成真的要叫子虎？”郭嘉大大咧咧的说道。
　　“随你便！”赵风翻了翻白眼，不再理会郭嘉。
　　“主公！现在我们应该乘胜追击，看这守将的样子，应该是并没有做好充足的准备！不然的话，不会这样轻易就被我军击溃的！”诸葛亮沉声说道。
　　想要让诸葛亮做到像郭嘉那般大胆，诸葛亮可是做不到的，毕竟诸葛亮在此之前可是以师礼相待赵风的，在诸葛亮看来，赵风此人就是他诸葛亮的老师！所以这么做一点也不为过！
　　<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“不错，那司马懿肯定是没有料到我军能够行军这么快！”赵风点点头。
　　“不过估计这消息很快就能够传达到司马懿的耳中了，所以我们最多也就只能再破一阵了！不过主公，嘉现在真正担心的，并不是我们这一方！而是甘宁将军那里！”郭嘉提醒道。
　　“这话怎么说？”赵风不解地问道。
　　“甘宁将军那里，看似不容易被发现，但是实际上呢？实际上，我们能够想到的，司马懿又怎么想不到呢？所以在朱崖，甚至是在岸边，可能司马懿都部署了大量的兵马！或者是设下了埋伏！”郭嘉解释道。
　　“嗯，这倒是我考虑不周了！”赵风点点头，郭嘉所说的并不单单是一个简单的问题啊！
　　“那我们应该如何应对？”赵风皱着眉头说道。
　　“我想，我们应该派一支强军，直接突围到朱崖，与甘宁汇合，或者直接让空军前往支援也不是不行的！”郭嘉道，“而且，我怀疑，朱崖那边应该也有一门阵法！所以支援之人，最好带上何武比较好！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！我明白了！”赵风点点头，“不过，为何武的庆功宴，今晚还是要摆的！”
　　两人点点头，他们明白赵风的意思，赵风实际上是想要将这个何武树立为典型，或者说是想要让这个何武扬名立万！不过这也没什么，在两人看来，这也实属正常，毕竟何武的能力在那里摆着，完全是有能力让赵风这么去做的人！
　　“好了，该干活了，去统计一下投降的人数吧！”赵风微微一笑道。
　　“是！”郭嘉极为不情愿地起身道。
　　至于一旁的诸葛亮，则是暗自偷笑，虽然他要比郭嘉小，但是郭嘉的性格就是如此，喜欢结交朋友，诸葛亮更是与他相似之人，两人相交，一来二去之间，便成为了至交好友！
　　“孔明，你去将何武、张绣还有典韦叫来！”赵风想了想，吩咐道。
　　“是！”诸葛亮点点头，转身离开了！
　　……
　　交趾郡，晋国都城！
　　“启禀陛下，刚刚臣得到消息，那华夏军已经开始攻阵了！而且好像趁着李淼不注，便将李淼击败了，一字长蛇阵好像是破了！”邓展向司马懿汇报道。
　　“什么！！！”司马懿大吃一惊，“你不是说那华夏军半月前才发兵的吗？怎么会这么快？！！”
　　“确实是这样的，臣也不知道究竟是为什么！”邓展的心中也是十分的震惊，而且还十分的不解，这华夏军究竟是怎么做到的？为什么会这样？为什么就会如此快便赶到了交州？
　　“算了，长蛇阵破了就破了吧，通知其余大阵的守将，一定要提起精神来，赵风来了！不要再犯低级的错误了！”司马懿叹了口气说道。
　　“是！”邓展点点头，转身离开了！
　　“哼！赵风，竟然跟我玩起偷袭了，这一阵算我输了，看你接下来怎么破阵！”司马懿恶狠狠地说道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

