第1097章 郭嘉的大智慧

        　　?“哦？”郭嘉微微一怔，竟然还有这样的东西，连火车都比不上？“那嘉一定要长长眼！”
　　“当然，到时候你们就知道这东西的神奇了，那可是要比火车神奇得多的多！”赵风微微一笑。
　　赵风口中所说的正是电报，在赵风看来，这电报可是超时代的产物，那可是可以进行远程通信的东西，对于指挥作战，传达命令、消息的是十分的重要的！
　　相比其火车来，这个电报可以说更加的重要一些！毕竟消息传递的及时性可是可以关乎一场战役的胜利与否的！
　　“好了，不说这个了，到时候你们就知道了，我们现在的任务就是要将这苍梧郡完全的攻下来，然后派兵东取南海郡！”赵风道。
　　“主公，这次让嘉去吧！”郭嘉主动开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？”赵风微微一愣，什么时候这个郭嘉这么的主动了？这还是他认识的那个郭嘉了吗？
　　“嘿嘿，孔明可是立功了的，我可是不想输给孔明的！”郭嘉笑了笑道。
　　“好吧，你啊！”赵风无奈地道，“说说吧，这个南海郡，你要多少兵马，几员武将？”
　　“属下要的不多，加上驻军，一共给嘉五万兵马足矣，至于武将的话，就子龙、周仓还有高顺就够了！”郭嘉道。
　　“你这个滑头，是打算将我的精兵全要走不成？”赵风笑骂道。
　　“嘿嘿，不还给你留着一万警卫营吗？”郭嘉嘿嘿一笑，小心思被赵风戳破了，他也是有些尴尬。
　　“算了，那就按照你所说的，这些人马你要是拿不下南海郡，我可是为你是问！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然，属下愿立军令状！”郭嘉信誓旦旦地说道。
　　“军令状就不必了，你现在就可以点兵，今天或者明天出发都可以！”赵风摆了摆手道。
　　“宜早不宜迟，那属下今天就出发吧！”郭嘉点点头道。
　　“也好，一切小心！”赵风还是忍不住叮嘱道。
　　郭嘉领兵离开了，不过一路之上，赵云都是皱着眉头，似乎是有什么问题想不开。
　　“子龙将军，你有什么问题想要问嘉吗？”郭嘉微微一笑，他看得出来，赵云一定是心中有什么事情！
　　“不瞒先生，云心中有一事不明！”赵云点点头，既然郭嘉问起，那他也就说了。

