第1099章 程潜此人

        　　“但是晴儿，既然这个程潜这样仰慕于我的话，为什么不直接投降啊？”赵风转而又问。
　　“当然是为了报恩了！我不是跟你说了吗，这个程潜感恩于司马懿，不然的话，这程潜早就离开这交州去投奔你了！”晴儿道。
　　“原来是这样！”赵风点点头，如此实是算得上忠义之人了！
　　“当然了，这里面还有另外一层关系在里面！”晴儿忽然又说道。
　　“什么关系？”赵风不解地问道。
　　“自然是想要在你的面前好好表现一番了！”晴儿道。
　　“嗯？”赵风微微皱眉。
　　“你想啊，他是新来的，新加入华夏帝国，他能做什么？你知道吗？”晴儿道。
　　“知道啊，他是统兵大将！”赵风理所当然地说道。
　　“！！”晴儿不由得满脸黑线，“你有系统，当然是知道了，但是这个程潜却不知道啊！在程潜的眼中，你可是并没有系统的！”
　　“哦！好像是这样的！”赵风点点头。
　　“当然了，在程潜的眼中，你并不知道他究竟有什么能力，所以他想要在你的面前表现一番！虽然他知道，肯定是守不下这个信宜县的！但是他要尽力去做一做，为的就是让你知道他的能力！得到你的认可！”晴儿道。
　　“我明白了！”赵风点点头，“那么就让我来看看这程潜的能力究竟如何！”
　　“风哥哥，你可是要小心哦！派兵攻城的时候，小心偷鸡不成蚀把米！”晴儿笑嘻嘻地说道。
　　“放心好了，我知道的！”赵风点点头。
　　晴儿也同样点了点头，并没有说什么。
　　知道了事情的关键之后，赵风退出了系统空间：“伯符，你先领一千人前去攻城，看看对方的实力究竟如何！”
　　“是！”孙策接令之后便要去点兵！
　　“但是你要记住，千万要小心！这个守将可不简单！”赵风叫住了孙策，叮嘱道。
　　“老师放心，徒儿记得了！”孙策点点头，将赵风的话记在了心中。
　　“主公，这一千兵马是不是少了点？”诸葛亮疑惑地问道。
　　其实，并不仅仅是诸葛亮一个人有这样的疑问，其实在场的所有人都有着这样的疑问，为什么赵风会下这样的命令？为什么只派去一千人？直接派多点人上去，是不是可以一战而下呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，这个守将是个人才，你看看就知道了！”赵风神秘地一笑，指了指城头，并没有说别的。
　　听赵风这么一说，众人方才恍然大悟，这赵风现在好像是在试探这守将的实力如何！这是不是意味着赵风想要将这个守将收入麾下呢？众人都是一副若有所思的样子，紧紧地盯着城头，他们倒是想要见识一下，被赵风看上了的这个武将，究竟有什么实力呢？
　　就在众人拭目以待的时候，孙策已经点好士兵，拿着攻城器械朝着信宜县城攻去。
　　“来了！”城头之上的程潜心中一突，随即高声喊道，“大家准备好，所谓的华夏帝国士兵也没有什么可怕的，他们跟你们也是一样的，都是普普通通的人！所以你们没
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　有必要紧张，正常做好我们的防守就行了！”
　　听了程潜的话，城头上那仅仅有不到五百的士兵顿时心中振奋，是啊，华夏帝国怎么了？他们的士兵不也照样是一个脑袋，两条胳膊，两条腿？谁还能多长出来一条胳膊还是怎么？他们为什么就抵挡不住呢？
　　“兄弟们，他们的士兵来的不多，我们今天就让这些华夏士兵看看我大晋国的士兵的战斗了！”程潜高声喊道。
　　“杀！”随着程潜的吼叫声，城头上的这些士兵一个个也都跟着齐声高喊，战意盎然！
　　“不错！”赵风在心中暗暗地赞了一声，这个程潜，的确是一个人才，懂得如何鼓舞士兵！
　　诸葛亮同样也点点头，他与赵风的想法相同，也是这样认为的！
　　孙策领军，扛着云梯，推着冲车，来到了城下，开始攻城。
　　“礌石，滚木！快！”程潜在城头有条不紊地指挥着。
　　而城下，推着冲车撞城门的士兵们则是有些傻了眼，这……好像是纹丝不动的样子啊！
　　不用想，肯定是这个程潜已经下令从里面将城门死死堵住了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　看到城头上有条不紊进行着的守城，赵风微微点头，这个程潜，在指挥调度方面，确实做的不错，至于其余方面，只是攻守城池的话，似乎看不出来什么东西！
　　不过现在单单只有这些已经足够了，就这样，也不是任何一个将领就能够做得出来的！
　　“孟起，你领五千人，去帮助伯符一把！”赵风下令道。
　　“是！”马超点点头，看着孙策在战场之上，他可是十分的手痒啊！
　　“注意，这个守将可是要活的！！”赵风叮嘱道。
　　“老师放心吧，超一定将这个守将生擒回来！”马超拍着胸脯保证道。
　　“嗯，去吧！”赵风点点头，摆了摆手。
　　“孔明，你看这守将如何”马超走后，赵风问身旁的诸葛亮。
　　“井然有序，行止有度，是大将之才！”诸葛亮点点头道。
　　“不错，这个守将正是大将之才！”赵风点点头道。
　　“主公眼光，亮佩服！”诸葛亮由衷地说道。
　　赵风摇头笑了笑，并没有说什么，随即赵风好似想起来什么一样：“孔明，那陈宫、孙乾等人还是不愿降？”
　　“不愿！”诸葛亮微微摇头，这都已经过去数年了，赵风可是一点都没有怠慢那些当初俘虏的刘备军的文武！但是这么长时间下来，真正投降了的，也就只有陈到和诸葛亮两人，剩下的，就像是陈宫还有孙乾等人，依旧是不肯投降！
　　“这样吧，等这次将司马懿平复了，我去亲自跟他们说说！”赵风点点头，他也只是突然间想到了这几个人。
　　“如此甚好！”诸葛亮点点头。
　　“好了，准备回营吧，五百人对六千人，是不可能赢的！”赵风十分自信地说道。
　　诸葛亮深以为然地点了点头，确实是这样的，若是反过来，华夏五百，晋国六千，或许有的一打，但是现在这样，完全没有什么意外发生的余地！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

