第1098章 赵风是阵法师？

        　　?赵风在与孙尚香腻歪的时候，司马懿却是在其所谓的御书房之中暴跳如雷，而且一连几天都是这样！
　　苍梧郡，偌大一个苍梧郡，竟然就这样没有了，被赵风攻下来了！而且是在他准备并不是那么充分的时候攻下来的！这让司马懿如何能够甘心？
　　不过，之前他接到的最早的消息是赵风行军至广信县，那是他的第二处大阵，八门金锁阵所在之处，即便是没有什么事先的准备，即便是没有什么像样的守将，司马懿也相信，这个八门金锁阵可不是那么好破的！
　　这八门金锁阵可是包含着奇门遁甲之术，可不是一般人能够看得透的！虽然赵风厉害，是天下第一将，这一点赵风当之无愧，而司马懿也没有什么异议。但是对于这奇门遁甲之术，司马懿可并不认为赵风能够懂得多少！这可是先人古籍，能够得到全本已经是不容易了，更何况是研习？
　　而且，最重要的是，即便是你有了古籍，有了研习的时间，这奇门遁甲还需要悟性，悟性不高的人来研习，就算是研习一辈子也不一定能够研究出来一个所以然来！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以说，司马懿对于这八门金锁阵有信心！
　　可是，转过天来，司马懿接到的情报却让他大失所望，这……这怎么可能呢？
　　司马懿现在，除了难以相信之外，满脑子都是问号，这个赵风怎么连这八门金锁阵都能破掉？
　　若说赵风能够破掉一字长蛇阵，司马懿还不觉得稀奇，可能是由于守将的大意，也可能是因为赵风所用的人马过多，毕竟没有情报传来，他也只能瞎猜，不管怎么样，司马懿是绝对不相信赵风能够在短时间内找到破阵之法的！
　　但是现在呢？为什么赵风连这八门金锁阵都能够破掉？这是为什么？难道说赵风真的就有破阵的诀窍？或者说是赵风短时间内就想出了破阵之法？
　　不，这绝对不可能！就算是他自己，在研究这十门古阵的时候，也都花费了好久的时间！赵风又怎么可能在这么短的时间内就能够将这个八门金锁阵破掉！
　　一定是赵风运气好，派出的将领，正好攻的就是那三个门！对，一定就是这样！司马懿为了安慰自己，便得出了这样的一个结论！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风只是胜在运气上，若是说起实力，赵风是完全不可能比他司马懿强的！
　　不过，司马懿不知道的是，这十门古阵对于赵风来说，实在是小儿科的东西，说起阵法，赵风还真的就是在研究，不过并不是这么低级的阵法，赵风所研究的，都是修炼者所布置的阵法，也就是修炼界所谓的阵法师所布置的阵法！
　　等到赵风阵法入门了之后，转过头来再看这所谓的十大古阵，简直就像小儿科一样！
　　赵风破阵轻易，但是在那汉末五仙眼中却流露出了十分惊讶的神色！
　　“你们说……这小子不会是一个阵法师吧？”接连看到两门古阵告破，于吉吞了吞口水道。

