第1100章 程潜归顺

        　　?果然不出赵风和诸葛亮的所料，在孙策的五千人加上去之后，程潜军兵败如山倒，即便是他们一个个都拼了命，但是毕竟还是寡不敌众，很快的便不是被杀就是被擒！
　　不过，令马超和孙策佩服的是，这不到五百人的士兵中间，竟然没有一个逃跑的，没有一个主动投降的！
　　主将程潜也是如此，是直接被马超一枪拍在地上才被士兵擒下的！
　　其实马超也不想再这样的，但是来之前，赵风可是叮嘱过他的，一定要将这个程潜生擒回来！但是，马超想要生擒人家，人家程潜可不配合！所以无奈之下，马超只好出此下策了！
　　此先不表，先说马超将这个程潜擒回营帐之后。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“跪下！”马超直接在程潜的屁股上踹了一下，这一脚一下子踹了程潜一个趔趄。
　　“孟起！不得无礼！”赵风微微皱眉说道，说罢，还亲自起身为程潜解开了身上所捆绑的绳子。
　　“使不得！陛下使不得！”程潜连忙阻止赵风的动作。
　　这样的礼遇，换做是谁都要受不了的，赵风可是华夏帝国的皇帝，一国之君为一个可以说是无名小卒的程潜松绑，这是多么难以想象的事情啊！
　　“无妨！”虽然程潜阻止，但是赵风还是执意如此，将程潜身上的绳子解开。
　　解开之后不由得小声吐槽：“这是谁捆得？还真难解！应该治罪！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风虽然是小声嘟囔着，但是实际上，赵风的声音却是大帐之中的所有人都听得到的！而那个刚刚捆绑程潜的士兵，一听到这话，直接一屁股坐在了地上。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑了起来，其余的士兵心中也在发笑，这个赵风，也太顽皮一点了吧？
　　“好了，别笑了！”赵风沉下脸来，“我且问你，你为什么要引兵抵抗而不是开城门投降？”
　　“大丈夫死则死矣，但却不能忘本，司马懿在最危险的时候救了我一命！所以我要报答他的恩情！”程潜说道。

