第1101章 朱崖惊变

        　　?“废物！废物！竟然全丢了！全丢了！”司马懿在接到情报了之后，直接将手中的情报撕成了碎片。
　　邓展则是在那里跪着，一声都不敢吭，若是他说一句话，或者是出了一声，天知道司马懿会不会怪到他的身上！
　　大骂了一阵之后，司马懿终于冷静了下来，刚要下令，又有一个士兵在门外报道：“启禀陛下，南海郡传来消息！”
　　“进来说话！”司马懿沉声说道。但是其心中却是莫名的咯噔了一下，心中暗暗祈祷，南海郡那边可不要出什么意外，那里有两处大阵！现在苍梧郡都已经丢了，若是南海郡再丢了，司马懿还真的就不知道应该怎么玩了！
　　“主公，这是情报！”士兵将一封书信传了上来。
　　司马懿带着沉重的心情将情报展开，只见上面赫然写着几个大字：二龙出水阵破，番禺县、四会县、平夷县、增城县、博罗县丢！！！！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　司马懿不由得心惊不已，怎么会这样南海郡一共七县，这才多长时间，就已经丢了五个，换句话说，整个南海郡，就剩一个龙川郡还有一个揭阳郡，以及那座五虎群羊阵！
　　现在的司马懿，已经完全忘记了发怒，完完全全就是呆在了那里。
　　司马懿完全不敢相信这情报，不是说这十方古阵号称华夏十大古阵的吗？不是没人能破的吗？这才多久？仅仅半个月的时间，就被赵风破了三方！接下来呢？接下来的七方古阵，加上他自创的大阵，究竟能不能挡住赵风的脚步？现在看来，司马懿也不确定了！
　　愣了好一会儿，司马懿方才缓过神来：“你们都下去吧，让我一个人静静！”
　　“是！”刚刚噤若寒蝉的邓展还有那个士兵闻言，如蒙大赦，连忙退了出去。临走之时，邓展微微摇头，随即仰望天空，眼神之中透露出些许的憧憬之色，谁也不知道他在想一些什么！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“赵风啊赵风！”两人离开之后，司马懿不由得苦笑着摇了摇头，“你难道真的就是我的克星吗？”
　　……
　　时间回到两天前，朱崖郡，海岸边上，数艘战船悄悄靠岸，张绣等人早就已经在岸边等待着甘宁的到来了。
　　“老典？你们怎么来了？”甘宁见到典韦等人正在岸边，好像就是在等待着他一样。
　　“主公让我们来支援你！”典韦笑了笑说道。

