第1117章 组建象兵部队

        　　看着营帐之中这忽然多出来的这些大象，赵风的心中不由的有了自己的想法。若是他组建象兵，是不是能够轻松一些？
　　象兵部队唯一的缺点就是大象容易受惊，一旦大象受惊，就不是人能够控制的住的了，这也是击败象兵的一个关键！但是，赵风会怕这些吗？赵风又怎么会害怕大象受惊？即便是大象真的受惊了，时宪也能够瞬间摆平！
　　于是乎，一个坏坏的想法在赵风的脑海中浮现。于是乎，他再次找来时宪。
　　“主公，你找我来，是不是要给我什么奖励啊？要是真的的话，你也不用给我太多，就给我几万两金子就行！”说着，时宪嘿嘿一笑伸出手来。
　　“想要奖励？”赵风玩味地看着时宪，这个猥琐的家伙，还真的是个无赖啊！
　　“嗯嗯！”时宪大点其头。
　　“那好，我给你一个任务，只要你能够完成，那么这万两黄金，还有数名美女的奖励，我立刻便给你！”赵风依旧是那玩味的目光。
　　“额……什么任务？我怎么感觉我自己落入圈套了呢？”时宪有些尴尬地道。
　　“哈哈哈，对于你来说特别的简单！”赵风哈哈大笑道，“我想要让你组建象兵部队！”
　　“啥？象兵部队？”时宪似乎一下子就炸毛了！
　　“没错，就是象兵部队！”赵风点点头。
　　“不是吧主公，您就让我闲着，不行吗？”时宪苦着脸说道。
　　“这个还真不行！”赵风果断地摇了摇头，“有着这样的劳动力不用，那怎么行？要么你就选一处矿，去挖矿吧！”
　　“别别别！”时宪连连摇头，同时苦笑道，“我答应，我答应还不行吗！”
　　“哈哈哈！”见时宪屈服了，赵风哈哈大笑，“我要你做的也不多，就是让你驯服大象，在象兵作战的时候，若是出现动乱，你及时制止一下就好了！”
　　“这个没问题！交给我好了！”时宪拍着胸脯道。
　　“那好，你先回去休息吧，我们明天还要继续行军呢！”赵风道。
　　“属下告退！”时宪退了下去。
　　一夜无话，次日一早，赵风便继续领军行进。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这次河内县，也是交趾郡的治所所在！而据汇报，司马懿的大阵，也就是布置在那里！这也是司马懿最后的倚仗！
　　“呵呵，这个司马懿究竟会布置一个什么样的大阵呢？真是让人期待啊！”赵风微微一笑道。
　　“是啊，这个司马懿，这河内县应该是他最后的地盘了吧？”郭嘉哈哈大笑道。
　　“别，别这么说，司马懿心中还有朱崖岛这块领地呢！”诸葛亮摇了摇头，一本正经地说道。
　　“哈哈哈！”众人听了这话，无不哈哈大笑，诸葛亮说的没错，在司马懿的心中，朱崖岛还是他东山再起的资本所在呢，可是，事实上呢，朱崖岛现在完全是一座空岛了，就算是司马懿逃上了岛，也只有死路一条。
　　另一方面，司马懿狼狈不堪的逃回了河内县！
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　回到家中之后，司马懿整个人都不好了，太可怕了，赵风军这五十万人还没有全部出动呢！就把自己一方杀成了这样，若是真的全军出击的话，那该是多么的可怕啊！
　　现在，他已经无路可退了，而且，没有了情报系统的他，完全不知道赵风军的真实情况。
　　“现在只有靠我的龙门阵了！”司马懿喃喃地说道，“希望赵风无法破阵吧！”
　　“仲达，这是又败了？”司马防找到司马懿，开口问道。
　　“没错，败了！”司马懿点了点头。
　　“怎么会败得这么干脆，象兵这么快就被破了？”司马防知道象兵应该会被破的，但是却没有想到竟然被破得如此的干脆！这不可能吧？
　　“没错，象兵被破了！”司马懿点点头道，“是这样的，赵风的军中有一个奇人，他……”
　　司马懿将当日象兵被驯服的过程讲给了司马防听。
　　“匪夷所思，匪夷所思啊！若不是你说，我简直都不敢相信！”司马防感叹了一声道，“我们现在只剩下一个龙门阵了吧？这个能抵挡住赵风吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不好说！”司马懿摇了摇头道，“赵风阵营之中的能人异士实在是太多了，我们还是随时做好逃跑的准备吧！”
　　“嗯！不管是南下去剽国，还是去朱崖岛出海逃跑，都可以的，留得青山在不愁没柴烧，只要我们父子都还在，我们就有机会！”司马防点点头道。
　　其实，在司马防的心中，他早就想要逃跑了，无奈司马懿固执，所以才会拖到今天的！
　　“好了，父亲，我想这龙门阵应该可以抵挡住赵风几天，所以我们现在就可以收拾行李，准备离开了！若是临时离开的话，未免有些仓促了！”司马懿现在也醒悟了过来，确实是应该离开了。
　　“嗯！我去通知你的那几个兄弟们！”司马防点了点头，随即转身离开了。
　　“赵风，你等着，等我卷土重来的那一天！”司马懿在心中恶狠狠地想道。
　　……
　　“文斌，这是什么阵法，你认识吗？”河内县以南，一出高台上面，张绣、甘宁、典韦还有何武四人都在观阵。
　　“不认识！这阵好复杂，我想我们还是等待主公的消息吧，我们现在的主要任务就是不让司马懿有机会从河内南方逃离！”何武摇了摇头道。
　　“嘿嘿，司马懿那小子想要逃跑，还得问问我们同不同意，那剽国之前不也很嚣张吗？现在不也没脾气了么！”典韦嘿嘿一笑道。
　　“是啊！”何武点点头。
　　回想起之前，他们几人刚刚登陆的时候，想要借道北行，但是却遭到了剽国将士的一再嘲讽和反对，一怒之下，几人直接挥兵攻城，直接将剽国的两座城池接连攻下，这下子，剽国的人不敢再做声了，每到一处都是放行！
　　在剽国皇帝的眼中，这些所谓的华夏士兵简直就是神兵，攻无不克战无不胜！一旦惹急了这些人，或者是惹急了华夏帝国，说不定华夏帝国直接发兵将剽国灭了呢！那样的话，未免就得不偿失了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

