第1119章 龙门阵破

        　　“赵风大军已经到了吗？”司马懿皱着眉头问下面跪着的一个下人。
　　“不错，今天傍晚的时候，赵风已经率领大军来到了河内县以北的位置！”下人回答道。
　　“这一天终究是来到了啊！”司马懿叹了口气道，“是胜是败，应该就看明天的龙门阵了！”
　　“你先下去吧！”司马懿拜了拜手，随即转身来到了后院。
　　“父亲，那赵风已经领兵来到了河内县！”司马懿对司马防说道，“为了父亲和兄弟们的安全，父亲还是领着兄弟们连夜离开吧！”
　　“嗯！你自己留在这里的话，要小心了，事有不成，切勿强求，记住留得青山在不愁没柴烧，我们还有东山再起的机会！”司马防老泪横流，混到了今天的这个地步，他也是没有想到！
　　“嗯，孩儿记住了！”司马懿点了点头，没有再说什么，现在的心情，不是用三言两语就能够形容上来的！
　　司马防摇了摇头，随即转身去领着司马懿的兄弟们离开！只留下司马懿一人在这河内县。
　　一夜无话，次日一早，早饭过后，赵风便升帐点兵。
　　“如今，应该是我们跟司马懿的最后一战了，只要此战将司马懿所布的龙门阵破掉，那么我们就能够将这交州一统了！”赵风先是朗盛说道，随即便开始了调兵遣将，“吕布、张辽！”
　　“末将在！”两将闻声出列。
　　“现命你二人领兵五万，出兵龙门阵，自南向北，逆时针而行，最后攻金龙门！”赵风下令吩咐。
　　“末将领命！”两人齐声应诺，随即转身离开，前往点兵去了！
　　“赵云、张郃！”赵风继续下令。
　　“属下在！”两将应声而出。
　　“命你两人率兵4万，出兵龙门阵，跟随吕布所领大军，攻木龙门！”赵风道。
　　“末将领命！”
　　“黄忠、严颜！”
　　“末将在！”
　　“命你两人领兵4万，攻水龙门！”
　　“传令甘宁，命他们四将攻火龙门！”
　　“马超、孙策！你二人最后出兵，领兵五万，直取土龙门！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风一连串将所有的命令都布置了下来。
　　“其余众将，随我压阵中军，随时听令！”赵风继续道。
　　“是！”众将纷纷领命。
　　“风哥哥，我也要去！香儿也要去看看这龙门阵！”众将离去准备之后，孙尚香忽然开口道。
　　“好！风哥哥就带你一起去！”赵风微微一笑，随即拉起孙尚香的小手，朝着帐外走去。
　　“嗯！风哥哥你最好了！”孙尚香踮起脚尖，在赵风的脸颊上轻轻吻了一口。
　　“但是你要听话哦，我不让你出手你就不能出手！明白了吗？”赵风叮嘱孙尚香说道。
　　孙尚香现在可是筑基期的实力，那一出手可是跟仙人出手没什么两样，而且，最主要的是，孙尚香所学大多是龙族的秘法，那强度的话，就要比普通的仙法还要强上一丝！<b
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　r/>
　　这若是孙尚香一个不开心出手的话，那岂不是惊世骇俗？赵风可不希望这样的事情发生！
　　另外，还有一件有趣的事情，孙尚香在变完金发之后，见到孙策的时候，孙策大吃了一惊，差点没有把眼珠子瞪了出来，连连追问究竟是怎么回事，最后还是孙尚香连撒娇带威逼，终于糊弄了过去！
　　这要是回家了之后，该怎么跟孙坚解释，赵风还是一阵头疼呢！
　　“哦！我知道了！”孙尚香点点头。
　　“我们走！”赵风迈步朝着自己战马的方向而去。
　　……
　　“赵风！看看你能不能破我这龙门阵！”这是司马懿最后的倚仗所在，也是司马懿最后的希望，之前的时候他对于自己的阵法造诣还是十分有信心的，但是，十门大阵，而且都是历史上出了名的古阵，竟然如此轻松的便被赵风破了八门
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是乎，司马懿的自信心就这样一点又一点的被磨没了！现在司马懿的心中只剩下的忐忑，那里还有往日里的自信呢？
　　“启禀陛下，赵风发兵了！”这时候，一个士兵来报。
　　“嗯？我要去观阵！”司马懿连忙缓过神来，迈步向城头走去。
　　看着自己所布的大阵，旌旗招展，宏伟壮观，司马懿的心中一阵阵的自豪！但是随即，司马懿见到赵风派兵破阵所走的路线与攻阵方式之后，司马懿便大吃了一惊。
　　这怎么可能？难道说赵风之前在哪见过这座龙门阵？不，这绝对不可能，司马懿发誓，这是他自创的！但是，赵风为什么会如此轻易的就找到了破阵之法？为什么赵风就如此轻易的就派兵破阵，似乎连思考都不用思考一般！这到底是为什么！！
　　司马懿自己布的阵，自己清楚，他明白这座大阵的弱点在哪里，也明白这座大阵究竟应该怎么破！所以一看到赵风如此排兵布阵，司马懿不用想也知道，赵风找到了破阵之法，而且是最正确的破阵之法！
　　看到赵风如此布置破阵士兵，司马懿叹了口气，随即心中油然而生一股无奈之感。
　　“苍天啊，你不公！既然生下了我司马懿，为何又要生出赵风来！”司马懿在城头高声喊叫。
　　随即，司马懿意识到了一点，那就是他要快点跑，尽快离开这里，这个龙门阵坚持不了多久，留得青山在不愁没柴烧，这是司马防的忠告，司马懿也铭记于心！
　　于是乎，司马懿不再关注大阵究竟是什么样了，只是骑上马，由南门而出，直接追着司马防的方向，向着朱崖岛逃命去了。
　　目光回到龙门阵之中，按照赵风的部署，众将依次攻打了金、木、水、火、土五座龙门，直接将大阵切割成五块，然后便是比拼士兵战力的时候了。
　　无论是战斗力还是兵力，司马懿一方都不占据什么优势，更何况，司马懿这个主事人现在也已经不见了踪影，所以众将士很快的便将晋国士兵该杀的杀，该擒的擒！
　　龙门阵，就此告破！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></b

