第1133章 该上学了

        　　“现在明白我说的是什么意思了吗？”看到众人脸上那不一的表现，赵风微微一笑。
　　“主公，虽然我们明白了这新老更迭的意义，但是嘉还是不明白，这上朝为什么要改？”郭嘉率先开口，其实他也是问出了所有人心中的疑惑。
　　“就知道你们会这么问！”赵风微微一笑，又喝了一口茶，“你们觉得，这早朝是什么呢？设立早朝是为了什么？”
　　“这……”众人又愣住了，这好像是一个很简单的问题吧？
　　“早朝即是早晨的朝会，大臣向皇帝报告政务，皇帝则提出问题或者做出答复。”曹操说道。
　　“那么，若是时间间隔短，你们确定每天都会有建设性的意见提出来？就像见天元叹师兄所说的烈士陵园？”赵风微笑着说道。
　　“这……”众人都愣住了，好像真的不太可能！
　　“现在你们都明白了吧？早朝若是真的那么频繁的话，那就变成了一种形式，到了那时候，上早朝也就变得没有了意义！”赵风道，“我的意思，是让你们在这五天之中，对于自己的工作做出总结，并且想想有什么需要我来定夺的事情，然后再汇报给我，若是天天汇报的话，不光我听着烦，就连你们说着也烦！”
　　众人点点头，赵风所说的，确实有这么一点的道理。
　　“至于时间上，你们可知道，早餐对于一个人的重要性？”赵风微笑着问道。
　　众人均摇了摇头，虽然早晨大多时候他们都会吃早餐，但是若是有事的时候，他们也就索性不吃了！
　　“早餐距离前一晚晚餐的时间最长，一般在六个时辰以上，体内储存的糖原已经消耗殆尽，应及时补充，以免出现血糖过低。血糖浓度低于正常值会出现饥饿感，大脑的兴奋性随之降低，反应迟钝，注意力不能集中。所以，不吃早餐，或者早餐的质和量不够，容易引起能量和营养素的不足，降低上午工作、学习的效率。”赵风解释道，他可不管众人能不能听懂，他所要强调的，就是早餐的重要性！“我刚刚所说的糖原、血糖什么的，你们就当做是人身体之中的能量就好了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　众人恍然，原来早餐这么重要，虽然不知道赵风所说的那几个新名词究竟是什么意思，但是至少，他们明白了，早餐十分的重要，而且，他们好像也明白了赵风将早朝推后的用意。
　　“臣明白了，多谢陛下！”众人一齐站了起来，向赵风拜了三拜。
　　“嗯，现在，你们还有什么疑问吗？”赵风微微一笑道。
　　“没有了！”众人都摇了摇头。
　　“没有就好，你们现在就各自回去忙你们各自的事情吧！我知道你们一定对电报机十分好奇，不过现在王师傅和马钧正在试图完善电报机，到时候我们一起来见证这项奇迹的诞生！”赵风微微一笑道。
　　“是，臣等告退！”众人纷纷离开了御书房。
　　而众人走后，赵风便提笔开始撰写文章了！
　　……
　　当
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　电报机还有那个邮局的新业务被刊登在上的时候，百姓们都纷纷议论了起来，这究竟是什么？真的能够像报纸上所说的那么神奇吗？这电报机真的能够千里传讯吗？
　　还有这个邮局的新业务，究竟是什么呢？一个字竟然要一文钱，这也太值钱了吧？但是真的能够很快便传送过去吗？
　　众人议论纷纷的时候，卞雪将一份策划书拿到了赵风的跟前，她想要征询一下赵风的意见。
　　赵风随意翻了翻，对于卞雪他还是放心的，他现在要做的，也只是查缺补漏罢了，至于大的问题，卞雪这里应该是不会有的！
　　翻了半天，赵风发现，这策划书简直一点毛病都没有！
　　“雪儿，你这策划的十分完美，我是没看出来一点毛病！”赵风摇了摇头道。
　　“嘻嘻，真的吗？这可是我跟琰儿妹妹还有硕儿妹妹一起做的呢！”卞雪有意无意的提起了另外的两个女子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“既然这样的话，你们一定要精诚合作喽！”赵风微微一笑，随即道，“前期应该是有些难度的，毕竟训练幼师是一件不太好做的事情，而且，有时候难免会有些疏漏，你们一定要小心了！”
　　“风哥哥你放心好了，交给我们没问题的！”卞雪点点头，十分自信地说道。
　　“嗯，我相信我的雪儿！”赵风微微一笑，没想到卞雪的策划做的这么的完美，若是放到后世，卞雪一定是一个难得的商业人才了！
　　“还有你的琰儿还有硕儿！”卞雪瞪了赵风一眼，随即便拿着策划案离开了。
　　“这妮子！”赵风无奈地苦笑了一声。
　　既然手头的事情都忙完了，现在没有他什么事情了，索性赵风便走出了御书房，朝着御花园走去，适时给自己放一个假，这是赵风的准则，否则的话，总是高强度的作业，铁打的身体都受不了啊！
　　来到御花园，现在正值秋天，正是秋高气爽的好时节，御花园中，几个小丫头正在嬉戏着，正是赵风的那几个女儿。
　　“父皇！”赵念率先看到了赵风的到来，三步并作两步的，直接奔向赵风。
　　“念儿！”赵风微微一笑，将赵念抱了起来，小丫头体重十分的轻，赵风一点也没有吃力。
　　“念儿可不小了，要上学了！”赵风微微一笑道。
　　“上学？那是什么？”听到自己的父亲说出了一个她之前并没有听到过的词语，赵念歪着脑袋，一脸好奇地看着赵风。
　　“就是让先生们教你识字，教你各种知识！”赵风微微一笑。
　　“是蔡姨娘和黄姨娘那里吗？”赵念想了想忽然说道。
　　“没错，但是她们所教授的知识你暂时还接受不了，所以先从小学上起！”赵风微笑着说道。
　　“嗯！”赵念点点头。
　　“好好学习，快乐成长，爹爹不求你们别的，只求你们这辈子能够开心快乐！”赵风看着自己的这些女儿，微笑着说道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

