第1136章 这个借口，真棒！

        　　之前，陈宫虽然是掌控刘备手中的情报组织的人，但是刘备手下的情报组织那有多弱，可想而知，所以该探听到的东西，赵风是不会给他探听到的，以至于，出了军用情报，赵风那边的所有有关百姓状况的情报，他都没有探听得到！而陈宫心中对于赵风的印象，完全就是刘备灌输给他的！
　　在刘备的口中，赵风就是一个不仁不义，偷奸耍滑的小人！别看辽东百姓过得好像是挺舒坦的，但是实际上，那是赵风用来蒙蔽外人的！实际上，辽东百姓们的日子十分的艰苦，没看赵风每次出征，都向百姓征粮吗？这说明什么说明辽东的粮食产量不足，而赵风还要剥削民脂民膏！
　　等等例子，刘备都将之歪曲了之后再告知陈宫！这是因为什么，这可不单单是因为刘备与赵风是敌对的关系，更因为最开始的时候，刘备和赵风第一次见面的那一次，赵风非但没有给刘备好脸色，还差一点就杀了刘备，这样的话，刘备此人如何能够不记恨？再加上后来的一系列事情，刘备对于赵风的恨，可谓是铭心刻骨！
　　所以说，连带着陈宫，对于赵风的印象都差了起来，而且，刘备在陈宫的面前，一直以仁义标榜自己，再加上有时候演戏演的还十分的真切！陈宫又怎么能够不相信刘备的话呢？
　　但是现在的这些可是完全颠覆了陈宫心中的想法，赵风貌似也不是一个坏人啊！而且，好像要比刘备做的还要好！
　　不过，这上面说的究竟是真的吗？真的像这上面说的，辽东百姓日子过得真的如此的好，赵风征粮，只是因为辽东的赋税低，赵风手中无粮，然后跟百姓借粮，最后也都加倍的还给了百姓？
　　其实，要说陈宫这个掌管情报的人，弄不到一份也确实有些夸张了，但是，最开始的时候，刘备就对于这东西十分的抵触！大肆的收缴！后来赵风也没有向荆州售卖，久而久之，这东西便被陈宫遗忘了！
　　现如今，知道了这些之后，陈宫不由得对于赵风重新审视了起来，抛开一切来说，赵风好像确实是一个坦坦荡荡的君子，是一个将百姓利益放在首位的人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是这这一切还是要建立在这些的内容都是真实的前提下！
　　但是，这是给辽东百姓们看的啊，若是上面的话有虚假的成分，恐怕这报纸早就办不下去了吧？
　　想到这里，陈宫不由得自嘲的笑了笑，自己真的是想太多了，赵风有必要去骗自己治下的这些百姓吗？显然是没有的，欺骗百姓那可是弊大于利的事情，若是他是赵风，这上面报导的事情肯定是真实的，不然的话，百姓一旦动乱起来，那可不是好控制的！
　　所以，现在陈宫的心中想要做的事情就是马上去看看，看看辽东百姓们的生活究竟是不是报纸上面所说的那么好。<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　若是真的的话，那他岂不是大错特错了？
　　但是，他着急也没有用，赵风不给他机会，一切都是白扯，所以他也只能在这个屋子里面静静的待着吧，剩下的等到赵风什么时候能够想起他来，什么时候他才有出去的可能！
　　现在，赵风竟然主动来找他了，这可是十分难得的事情啊！陈宫此人，虽然智迟，但是却并不代表他不聪明，相反的，陈宫此人十分的聪明，许多事情，若是不钻牛角尖的话，很快他就能够想明白！就像赵风这些事情一样！他很快便想通了前后的关键！但是有一个问题，他并没有想明白，那就是刘备为什么会跟赵风有着这么大的仇恨，而同为天下枭雄的孙坚还有曹操，都与赵风的关系如此之好，现在好像还在为赵风效力！
　　陈宫知道，这里面一定有什么他所不知道的故事在里面，究竟是什么，恐怕现在也只有赵风知道了！
　　“呵呵，公台这些年来在此间生活的怎么样？”赵风微笑着问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“平淡度日罢了！”陈宫摇了摇头，苦笑一声道。
　　“呵呵，最近有些忙，没有顾得上来这里看望公台，还望公台不怪！”赵风笑了笑道。
　　听了赵风的这句话，曹操不由得翻了翻白眼，这借口找的，真棒！
　　“陛下说笑了，陛下日理万机，怎么会记住罪民呢？”陈宫也是尴尬地笑了笑，对于赵风这拙劣的理由，陈宫也不知应该如何辩驳！
　　“好了，别的不说了，朕今天来此究竟是什么目的，想必公台也十分的清楚吧？说说吧，都已经这么多年了，公台你究竟是怎么想的？”赵风开门见山地说道。
　　说实话，赵风要是白白养陈宫这一个人是绝对没有什么问题的，但是赵风不想，他就想让陈宫为他办事，而今天来到这里，也不是他临时起义的，是因为前几天晴儿忽然告诉他，陈宫对于他的好感度一直在飙升，从最开始的负数值一直到现在的已经足足有85点了！
　　这就说明，陈宫有意投降于他！至于能不能降，主要还是靠赵风的表现了！
　　而今天曹操和荀彧的两句对话，正好提到了陈宫此人，所以借着这个机会，赵风便拉着曹操一起来见陈宫了！
　　今天来的主要目的只有一个，赵风想要搞清楚陈宫的心中究竟是怎么想的，至于能不能收服陈宫此人，还是其次！
　　“陛下，罪民想要问陛下一件事情，还望陛下如实相告，不知可否？”陈宫道。
　　“没问题，只要我知道的我就会告诉你，你问吧！”赵风点点头，虽然心中疑惑，陈宫究竟要问他什么问题呢？
　　“那好，陛下，罪民想要知道，陛下跟罪民之前的主公刘备，有过什么样的恩怨，而在陛下的眼中，刘备又是一个怎样的人呢？”陈宫点点头，将自己心中的疑问问了出来。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

