第1143章 孙权的下场

        　　?“子明，现在你怎么想？”等到吕蒙从牢房之中走出来的时候，赵风便迎了上去，微笑着说道。
　　见此，吕蒙并没有说话，只是摇了摇头，径直离开了。
　　见到吕蒙如此的表现，赵风也只能无奈地摇了摇头，并没有再去追问什么，他知道，现在吕蒙的表现实属正常，毕竟自己之前一直仰慕的一个人，真面目却是这样的，换做是谁都受不了啊！
　　“风哥哥，那吕蒙……”孙尚香犹豫着说道。
　　“怎么了？”赵风微微一笑。
　　“没……就是感觉这个吕蒙似乎有点不对劲，但是香儿有不知道具体不对劲在哪里。”孙尚香嘟着小嘴说道。
　　“呵呵，不知道就不要想了，该知道的时候就会知道了！”赵风摇了摇头。赵风没有去强求什么，他知道，现在吕蒙最想要的就是静静，所以，还是将时间留给吕蒙自己吧！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“文台兄，伯符，今晚麻烦二位了！”赵风很客气地对两人说道。
　　“主公严重了，这是属下应该做的事情。”孙坚摇了摇头道。
　　“这孙权，怎么处置，文台兄有什么建议吗？”即便是心中那已经有了定夺，但是他还是征求了一下孙坚的意见。
　　“一切还由主公定夺吧，这个畜生已经不是我孙家的人了！”孙坚先是犹豫了一下，随即眼中闪过一丝丝的失望与决绝。
　　“嗯，我明白了！”赵风点了点头，“时间不早了，文台兄回去休息吧！”
　　“嗯！”孙坚心中显然是不好受的，不管怎么说，这孙权是他的孩子，这一点无论什么时候都不会变，骨血亲情在里面，无论是谁都不会释然这份感情的！但是孙权的表现呢？孙权却是一次又一次的让孙坚失望！
　　“好了，我们也回去吧！”看着孙坚离去的那稍显颓然的背影，赵风的心中有些不忍，搂着孙尚香，转身离开了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　回到寝宫之中，时间已经不早了，赵风也没有去别处，直接在孙尚香的寝宫住了下来。
　　“风哥哥，今天什么也不做，只抱着香儿睡觉好吗？”孙尚香幽幽地说道。
　　“好！”赵风点点头，他能够看得出来，孙然孙尚香并没有说什么，但是其心中多多稍稍还是有一点不舒服的！虽然在她这么多年的记忆之中，她作为孙权的妹妹的时光非常短暂，但是呢？但是这一段时光却是她难以忘怀的！
　　但是，孙尚香终于没有开口问赵风，孙权会是什么样的下场，因为她知道，无论孙权有了怎样的下场，都是他咎由自取的，而且，无论什么时候，他都会与自己的夫君赵风站在一起，无论什么，她都会陪着赵风一起去面对。

