第1146章 身陷重围

        　　果然，次日一早，吕布便没有遵从诸葛亮的命令，直接领兵开拔，奔着剽国国都杀去。
　　“将军，前面又是一座空城！”士兵探查好了之后回报吕布。
　　“哦？又是一座空城？”吕布眉头一挑，真是得来去不费功夫啊！这些日子以来，这已经不是第一次了，吕布作为先锋，真正攻破的城池并没有几座，可能也就是最开始的时候，那几座城池是实打实的攻下来的！
　　接下来的这些城池，要么就是空城，要么就是守将直接开城门投降！总而言之，吕布这一路上并没有遇到什么艰难险阻！
　　这次又是这样，所以吕布丝毫没有在意什么，直接率兵入城。
　　跟前几次一样，吕布没有太在意什么，命人送战报给诸葛亮。
　　至于诸葛亮呢？当他赶到之前吩咐吕布等着的那个地方的时候，竟然发现吕布没有听从他的命令，轻兵冒进！
　　这下子可就不好了！诸葛亮的心中没来由的咯噔一声，心中暗暗叫遭，似乎他已经预见了之后会发生什么一样。
　　“快，快，我们加速行军！”诸葛亮连忙道，“今天不休息了，连夜赶路！”
　　诸葛亮心中焦急，若是吕布的先锋军身陷重围的话，那么能够逃出来的，恐怕也就只有吕布一人了吧？
　　想到这里，诸葛亮的心中更加的不安了。因为他来到这个县城的时候已经是约定时间的两天之后了，也就是说，吕布已经行军离开了至少两天！这样的话，若是吕布在这两天之内遇到了什么麻烦的话，他都不知道！
　　而就在诸葛亮率兵离开那个县城不久之后，便从正前方赶来一个传递情报的士兵。
　　“奉先那边怎么样？”诸葛亮问道。
　　“启禀先生，吕将军又拿下了一座空城！”士兵如实说道。
　　“又是空城？”诸葛亮微微一怔道。
　　“不错，又是空城！”士兵点了点头，“城中一个百姓没有，一粒米也都没有！”
　　“坏了！”诸葛亮失声叫到。
　　“孔明先生，怎么了？”何武微微一怔，不知道诸葛亮为什么会有这样的反应，于是便疑惑地问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“吕布中计了！”诸葛亮叹了口气说道。
　　“中计了？”何武不明白，包括一旁的那些将士们，也都不明白诸葛亮为什么会这么说。
　　“没错，就是中计了！”诸葛亮点了点头，随即说出了自己的猜测，“剽国坚壁清野，就是想要消耗我们手中的物资，而且也是让我们麻痹大意，一旦我们放松了警惕，就像奉先那样，丝毫没有做防范，那我们就会被围困在一座空城之中！”
　　诸葛亮说完之后，众人恍然，原来是这么回事！但是，被困了又能怎么样呢？
　　看着众人有些不以为意的表情，诸葛亮再次叹了口气道：“你们可知那吕布现在是什么情况？”
　　“什么情况？”众人不解地摇了摇头。
　　“吕布现在可是只有几日的口粮！若是撑不到大军到来，你
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　们说会是什么样的情况！”诸葛亮道。
　　“啊！？！”众人恍然大悟，吕布现在的口粮不多，每次都是从大军那里补给三四天的口粮，但是这次，吕布并没有选择补给，而是选择了进兵，所以说，吕布现在应该已经断粮或者仅剩不多的粮草了，若是现在被围的话，士兵们士气低落，基本上没有丝毫的胜算！
　　“所以，我们现在要加速行军了，吕布现在所在的县城距离这里有多远？”诸葛亮问那个士兵。
　　“距离这里不算远，急行军的话，六七个时辰就可以到达！”士兵汇报道。
　　“嗯，那我们便连夜急行军，赶去救援吕布！”诸葛亮当即做出了决断，“只希望那吕布能够醒悟过来，不要再做这种傻事了！”
　　……
　　“哈哈哈，洪七，果然被你说中了，那吕布当真是上当了！”萧风得到消息的时候，哈哈大笑了起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，我们现在可以进行下一步动作了！”洪七微微一笑，丝毫没有因为得到了萧风的表扬而沾沾自喜。
　　“嗯，不错，我这便去安排！”萧风点点头，随即转身前往安排将士出击。
　　当然了，这一段对话发生在一天之前，而现在呢？现在吕布所在县城城外，有着密密麻麻的士兵，将这座名叫新平县的县城围了个水泄不通！
　　这下子，吕布傻眼了，怎么还有这种操作？不是说好了是空城的吗？咋就被围住了？
　　现在应该怎么办？
　　吕布现在开始后悔了起来，若是之前听从诸葛亮的话，在那里等待着诸葛亮大军的到来，那岂不是不用面对这样的状况了？
　　但是，这个世界上是没有后悔药的，所以，即便是吕布再不愿意，他也要接受这个事实！
　　“将军，我们现在应该怎么办？”副将问吕布。
　　“死守！等待孔明先生的救援！我想，孔明先生就要来了！”吕布道。
　　“是！”士兵点点头。
　　看着城下那密密麻麻，足足有十万的兵马，吕布的心中也是一阵阵的发毛，他这先锋军，也就只有五千人，而且还不是什么精兵，只是华夏帝国的普通士兵！
　　若是想要突围，是绝对没有什么可能的，因为这些士兵的战斗力虽然比普通士兵的战力强一些，但是却以绝对达不到警卫营那样的以一敌十的程度！
　　所以说，放在吕布面前的只有一个选择——等！
　　而现在，想要将消息传出城，已经不可能了，所以，吕布现在也只能在心中祈祷，那就是诸葛亮能够猜到他这边的险情，能够快一点的赶到这里！
　　“攻城！”萧风可是一点机会都不想给吕布留！所以当包围之势形成了之后不到一个时辰的时间内，便决定了攻城！
　　吕布皱着眉头看着城下涌来的士兵，不由得深吸一口气：“全体士兵，准备放手！我们只要坚持一天，就一天，孔明先生就会领兵赶到，到时候，我们就能够将这些异族之人杀个干干净净！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

