第1144章 幡然醒悟

        　　?“子明，你还在犹豫什么呢？”那座小楼之中，陈宫与吕蒙对坐。
　　“公台，我……”吕蒙依旧是欲言又止的样子。
　　“跟我说说吧！”陈宫道。
　　“好吧，那我就说说！”吕蒙点点头，叹了口气方才开口，“我们也是老相识了，我也就不隐瞒什么了！你也知道，我是江东旧将，可以说，我吕蒙，就是江东的人，正如你是刘备的属下一样，我是孙权的属下，即便是那孙权做出了什么样天怒人怨的事情，我还是无法狠下这个心！”
　　“哎！”陈宫叹了口气，“当初我跟你的想法何尝不是一样呢？但是，我们一生所学，究竟是为了什么你想过没有？”
　　“为了什么？”吕蒙愣了愣，并没有做出答案。
　　“是啊，我们学了这么多，可以说都是饱读诗书，究竟是为了什么？”陈宫道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“究竟是……为了什么？”吕蒙喃喃地说道。
　　“子明，这么说吧，我要问问你，你的志向是什么？你可以告诉我吗？”陈宫转而问了这样的一个问题。
　　“志向吗？”吕蒙喃喃地道，随即眼神稍显迷茫，转而又变得坚定，“我要作卫霍一样的将军，为百姓们守疆保土！”
　　“这就对了！”陈宫点点头，“那么你看看你现在做的事情，是在实现你的志向吗？”
　　“现在？”吕蒙皱了皱眉。
　　“没错，就是现在，你看看你，现在在做什么？你现在就是在虚度光阴！整日里只是在这里读书，只因为那孙权一人，便放弃了你的志向吗？！”陈宫冷厉地说道，“是，孙权是你的主公，但是他做了什么，赵风又做了什么？你有没有想过？你又有没有真正的了解一下，华夏帝国究竟什么样？为什么华夏帝国的百姓会这么拥护赵风？为什么华夏帝国的百姓生活会这么的安逸？这些你都想过没有？！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”吕蒙陷入了深深的思考。
　　“子明，我知道，你对于赵风将你擒住，还耿耿于怀，但是你有没有想过，赵风究竟为了这天下的百姓做了什么？”陈宫问道。
　　“不知道！”吕蒙果断地摇了摇头。
　　“哎！”陈宫转身而出，直接来到了他之前住的屋子里面，将那一大摞报纸都捧了过来，“这是之前所有的你好好看看吧，这上面的事情，我可以用我陈宫的人格担保，都是真的！”
　　“嗯！”吕蒙点点头。

