第1145章 坚壁清野

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“孔明先生，这些日子以来，我们是不是胜得太轻松了？”何武问诸葛亮。
　　“嗯！”诸葛亮也皱着眉头点了点头。
　　的确，如同何武所说的，这两天来，华夏帝国大军好像赢得太轻松了点，自从诸葛亮率军攻打剽国到现在，也就最开始在剽国和交州、益州边界的那里，遇到了强烈的抵抗，接下来，简直就是一马平川，所有的守将基本上都没有做出什么抵抗便直接开城投降了！
　　这究竟是怎么回事呢？而且，诸葛亮还注意到，这些城池之中并没有多少百姓，而且粮食也少得可怜。
　　坚壁清野吗？诸葛亮在心中沉思着，他感觉，剽国似乎是在酝酿着什么大招一样，但是究竟会怎么做，他也是摸不着头脑。而且，诸葛亮还有一种感觉，那就是这个剽国，现在好像有什么厉害的人物在支招！
　　为什么这么说呢？原因很简单，之前甘宁等人在剽国登陆的时候，也跟剽国打过一仗，但是那时候的剽国，被打得连连败退，后来干脆直接放任甘宁等人不管了！根本没有想出什么有效的计策来！
　　现在呢？现在这剽国竟然学会了坚壁清野，不管有没有用，最起码的，比之之前确实是进步了许多的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还是传令奉先，让他注意一些吧，事情有些诡异！”诸葛亮沉声说道。
　　“是！”何武点点头，吕布可是大军的先锋，虽然勇猛，但是也只会一股脑的向前冲，丝毫不会像诸葛亮和何武这样，思考的这么多！
　　“剽国，还有扶南，这次是我诸葛亮志在必得的！”诸葛亮冷声道。
　　……
　　“我们还需要这样忍让多久啊？虽然那什么华夏帝国的实力强，但是总是这么退让，我们的地盘都要被占领光了！”剽国国都，一个高大威猛，满脸横肉的壮汉坐在正中央，而且其衣着华贵，看上去便是这剽国的国王没错了！
　　而剽过国王名叫萧风，是一个有勇无谋之人，当初也仅仅是因为他的勇力才当上了这个剽国的国王，但是他的勇力，似乎在华夏帝国的这些武将跟前根本就不够看！不说吕布，就连张辽，张郃这些武将他都赶不上！
　　而正好碰上了华夏帝国的大举来犯，这下子，萧风可麻了爪，这可怎么办？一时间，萧风也不知道应该怎么办了？之前他都是靠着暴力而解决问题的，但是现在呢？现在好像不行了，现在他的武力可解决不了这个问题！
　　正巧在这个时候，就好像瞌睡了有人送枕头一样，一个路过的似乎是文士的人来到了剽国的王宫里面，求见萧风，说他有办法破敌！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这下子可乐坏了萧风，于是萧风连忙将其请了进来，问清楚性命之后，萧风不有得皱了皱眉头，因为此人并没有名字，只有一个姓，姓洪，而在家中排行老七，所以家里面人都叫他洪七！
　　但是这样的人究竟靠不靠谱啊？萧风心中怎么有些没底呢？但是，毕竟华夏帝国已经攻到了剽国的境内，若是再让其摧枯拉朽一般的攻城，那还得了？
　　于是，抱着死马当活马医的心态，萧风决定相信洪七一次，而洪七给他出的主意正是同诸葛亮所领大军遭遇的一样——坚壁清野！
　　最开始的时候，萧风还能相信洪七，还按照洪七所说的话去做，但是萧风越来越发现这个洪七所出的计策好像并不太好，这一连让诸葛亮率兵攻下了十余个县城了，那可真的是一点阻碍都没有，萧风估计再有个两三天，诸葛亮就快要兵临城下了！
　　这时候，萧风正在质问洪七，但是洪七却是不为所动，没有说一句话。

