第151章 无一生还

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　就在两人疑惑的时候，山崖的另一边，百余飞天悄然降落，当然了，刚刚王麻子的感觉并没有错，由于一个士兵的操作失误，那个飞天飞的有点低，所以才会出现这样的结果，但是却也是转瞬即逝的，借助着风势，飞天飞得飞快，转瞬之间就消失在了两人的头顶，所以说，两人再度抬头寻找的时候，也就只能看到乌云，至于乌云之间的那些飞天，他们自然是看不清楚的！
　　张绣率领士兵降落之后，便就在原地结阵，等着典韦和高顺的到来！
　　很快，没等多久，高顺和典韦便领兵赶到了山崖顶。
　　“怎么样，还不慢吧？”典韦嘿嘿一笑道。
　　“不慢不慢！”张绣笑了笑，对于攀爬来说，这速度不能说慢，应该说是很快了！仅仅用了不到一个时辰的时间，便从军营之中赶到山崖脚下，并且爬到了山崖顶！这速度，用恐怖来形容也一点都不为过！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，我们什么时候开始进攻？”典韦笑了笑道。
　　“现在就进攻！我们兵分三路，你们两人分别攻左右两侧，我从正面攻击，你们有什么意见么？”张绣笑了笑说道。
　　“没问题！”电文点了点头。
　　“嗯！”高顺话不多，也点了点头。
　　于是，三人各自领兵，分三路杀向剽国士兵埋伏的位置！其实在布置之初，诸葛亮也是十分的纳闷，不知道究竟为什么，剽国竟然将埋伏的士兵都放在了山崖的一侧，这难道是故意引诱他们夜袭的吗？
　　其实这也不能怪洪七，本来这座山谷就呈现倒梯形的样子，山谷底下虽然窄，但是山谷顶上的两侧山崖却是十分的寛，若是真的要将士兵布置在山谷的两侧，下起命令来，恐怕并不是那么的好传达，难道你要在山谷上面大喊？那不是暴露了吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以说，无奈之下，洪七也只能将士兵们布置在了山谷的一侧！
　　三人各自率兵朝着埋伏军的驻地潜去，这三队士兵都是经过训练的，在这夜间潜伏，士兵们都知道自己应该怎么做，所以，三队士兵潜伏直埋伏军附近，竟然一点声音都没有发出！
　　“我说小六子！你也老大不小了，是不是这次回去之后也要说媳妇了？”王麻子依旧在跟小六子聊着天，他们的任务就是守夜，所以是断不能睡觉的！
　　“嘿嘿，可不是嘛，家里面，老娘已经为我说了一门亲事，就等我这次征战回家呢！”说着，小六子的眼中不由得露出了那种憧憬的神色。

