第1153章 四面围堵

        　　“什么声音？！！”爆炸声音很大，直接传到了王宫之中，正熟睡的萧风被这声音直接吵醒。
　　“来人！来人！”萧风一边穿衣一边喊道。
　　“陛下！”很快便有下人来到了萧风的门前。
　　“发生了什么事情，这响声究竟是怎么回事？”萧风问道。
　　“这个还不清楚，小人已经派人去声源处打探了！”下人道。
　　“嗯！”萧风点点头，“有了消息马上来向我汇报！”说着，萧风便要转身进屋穿好衣服，刚刚由于着急，他连衣服都没有穿好，就出门询问下人了。
　　“陛下……陛下！不好了！陛下不好了！”就在这时候，一个下人疯疯癫癫的跑了回来。
　　“怎么了？”萧风停下了脚步，皱着眉头问道，“乱说什么话，我好着呢！”
　　“启禀陛下，城门！北城门！北城门破了！”下人气喘吁吁的地说道。
　　“什么？！！！”萧风大惊，“究竟是怎么回事？”
　　“这个属下也不太清楚，但是等到属下来到北城门的时候，那边看到北城门那里火光冲天，随即便有一支兵马从北城门冲了进来！属下是抄近路才赶在那支军队之前向大王汇报的！”下人说道。
　　“这怎么可能？！”萧风喃喃i说道。
　　“洪七，洪七呢？！”萧风连忙问道，现在他已经没有了一点点的主意！还是要指望洪七。
　　“启禀陛下，洪先生之前的时候从南门离开了！”下人汇报道。
　　“什么！！？”萧风仙子彻底的后悔了，他当初怎么没有将这个洪七看住！“这个小人！”
　　现在怎么办？萧风没有了注意，但是，萧风知道的是，他必须逃，一旦被抓住，那么等待他的也只有死亡这一条道路！
　　于是，萧风也不管别的，直接跑着来到了王宫的后院，翻身上马，直接抄小路，想要出城而去。
　　现在，他可没有时间可以浪费了！一路之上，只要有阻碍他的人，那么他便会将阻碍之人砍死，大难临头，管他是自己人还是敌人！
　　但是，诸葛亮焉能给他逃跑的机会？无论是东门、西门、南门都被诸葛亮派去了大将，就是想要将城中的人全部擒下来！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“贼将休走！”就在萧风刚刚踏出城门的那一瞬间，一个声音忽然从他的正前方传来，随即便是一个身影，举刀直接向他剁了下来。
　　此人正是张辽，虽然诸葛亮给他的命令是生擒，但是这也不妨碍张辽动手，刀势凌厉至极，直攻得萧风措手不及！
　　见此，萧风大惊失色，他的心中害怕至极，根本就无心恋战，本来他还能在张辽的手下走个十几招不败，但是现在，他竟然连这一刀接起来都十分的吃力！
　　硬抗了这一刀之后，萧风只觉得胸口气血翻涌，连忙拨转马头，又回到了城内！
　　“哪里跑！”张辽在后面紧紧的追着萧风，一直追到了城中央。
　　好不容易，拐了几个小路，萧风终于将张辽甩掉了，随即他便朝着南门奔去，想要从南门逃跑。
　　不过，就在其刚刚出了南门的时候，便又是一声暴喝：“贼将哪里
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　跑？”
　　随即，一杆长枪带着枪花，直刺向萧风的胸口。
　　这一枪极为的凌厉，而且其中还有着许多的变化，实是十分精妙的一招！
　　用枪的主人正是北地枪王张绣，而这一枪，也正是百鸟朝凤！
　　这一招十分的凌厉，而萧风在慌乱之间，也没有什么好的办法应对，连闪带挡，好在是将这一枪化解了，但是他也付出了相应的代价左臂被刺伤！
　　当即，萧风再次拨转马头，直接朝着东门奔去！
　　然而，在东门，也有着一个凶神恶煞的武将正在等待着他！刚刚踏出城门，便有一支大戟带着风声，呼啸着向他袭来。
　　惊的他连连后退，转身便跑，但是跑到城中央的时候，他便发现，四面而来的武将团团将他围在了当中。
　　吕布、张辽、张绣、典韦！无论是哪一个，萧风都是打不过的，更何况是这四人一齐攻？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　萧风也算得上是聪明，直接将手中的兵器扔到了地上，然后翻身下马，跪伏于地。
　　“哼！把他绑了！”吕布冷哼一声，随即道，“你们见到那个所谓的文士了吗？”
　　“没有，我这边除了此人，并没有其余人逃跑！”张绣摇了摇头。
　　“我也是！”典韦和张辽也都点了点头。
　　“嗯？那此人能去哪了？”吕布可是将这个新乡城翻了个底朝天，也没有找到！
　　“你们……你们所要找的人，可是洪七？”萧风颤声问道。
　　“嗯？此人叫洪七吗？”吕布微微一愣，随即面带怒容地问道。
　　“不错，一直以来，给我出谋划策的人名字叫做洪七！”萧风说道。
　　“洪七？”吕布皱着眉头，想了半天，也没有想到这个洪七究竟是谁，他还有哪一路仇人姓洪的？
　　“你说，这个洪七究竟在哪？”吕布道。
　　“这个我也不知道，因为在我睡觉的时候，据说洪七已经离开了！”萧风苦着脸说道。
　　“算了，将这人押走！”吕布摇了摇头，大手一挥，随即便朝着城外诸葛亮的方向走去。
　　“先生，这次只擒下了这个剽国的国王！至于那个文士，据他说好像叫做洪七，但是却在之前的时候逃跑了！”吕布向诸葛亮汇报道。
　　“嗯，辛苦了，收拾战场，然后收降剽国的这些士兵和百姓，再张榜安民！”诸葛亮接连下令道，“将这人看好，我们先入城再说！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　“先生！”就在这时候，一个黑色的身影从暗中快速闪了出来，只见此人的肩上还扛着一个人！正是洪七！
　　“先生，此人在之前的时候便鬼鬼祟祟的从城中溜走了，我便将他擒了过来！”邓展开口道。
　　“洪七！果然是你！你竟然会抛弃我而去！”萧风看清楚了洪七的面容的时候，直接开口说道。
　　但是此刻，洪七却是已经被邓展打昏了过去，无法开口说话！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

