第1156章 孙氏的身体

        　　“哦？”赵风看着堂下跪着的洪七，不，应该叫臧泉，有些惊讶，没想到此人竟然是臧洪之子！
　　“你是臧洪之子？”赵风微笑着问道。
　　“正是！”臧泉不卑不亢地道。
　　“嗯，不错，不错！”赵风点点头，对于臧洪此人，赵风还是十分的佩服，虽然历史上可能是名声不太显，但是，单单凭借着其行事作风，就不得不让赵风佩服。
　　“哼！”面对“杀父仇人”，臧泉丝毫没有给赵风一点好脸色。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑，对于臧泉的表现一点也不在意，“把他交给陈宫吧！”
　　“是！”赵风话音刚落，便有人将臧泉连推带桑的推出了御书房。
　　“臧泉？洪七？呵呵，有意思！”赵风微微一笑，没有将这个臧泉给他带来的损失当回事！
　　“如今剽国已下，那么这扶南也就应该差不多了吧？”赵风微微一笑，随即起身离开了御书房。
　　来到御花园，几女正在那里做着聊天，冬日里的暖阳映照着前夜下过的雪，散发着灿烂的光辉。
　　“风哥哥，你又有什么开心事了？”刚刚露面，赵风的身影便被孙尚香捕捉到了。
　　“呵呵，是啊，有开心事！”赵风微微一笑，坐在了众女之间，“今天……”赵风将臧泉之事讲给了众女听。
　　“啊？这个给诸葛亮造成大麻烦的人，竟然是那臧洪的儿子？”祝融有些惊讶地道。
　　赵风也将臧洪是谁，做了什么事情都讲给了众女听，所以众女也知道了臧洪究竟是谁。
　　“呵呵，是啊，之前的时候，刘备借着黄忠之手将臧洪杀害了，所以这个臧泉就一直记恨着我到现在！”赵风笑了笑，其实当初他想要救这个臧洪的，但是命令却是下晚了，只能背上了这个黑锅！
　　“算了，不这件事了，马上就要过年了，你们有什么打算吗？”赵风微笑着问道。
　　“风哥哥，娘的身体一天不如一天了，虽然有着两位神医的照料，但是毕竟年纪大了，身体各方面的机能也在正常的老化，句不好听的，娘究竟能活多久，我们也不知道，所以，我想，接下来的日子，我们是不是应该多抽出时间来陪陪娘，让娘也好好享受一下这天伦之乐！”卞雪开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”听完卞雪的话之后，众人都沉默了，确实如同卞雪所，已经八十多岁高龄的孙氏，究竟能够再活几个年头，他们也都不知道，即便是华佗和张仲景医术逆天，但是却也不能与天相争啊！
　　“哎！”赵风重重地叹了口气，虽然他也想要多陪陪孙氏，但是毕竟还有正事要让他去做，匈奴一行他不可推脱，所以，开春之后，他便要去远征匈奴，这一战究竟要走多远，要多长时间，他还不知道！
　　“风哥哥，雪儿知道你要做什么，你就放心去吧，家中就交给我们姐妹了，我们姐妹一起，肯定能够帮你把家守好！”卞雪微微一笑，赵风一皱眉，她便已经知道了赵风究竟在想什么了。
　　“嗯，谢谢你们！”赵风由衷地道。
　　“风哥哥，这些话你不是太客气了？我们是你的女人，这些都是我们应该做的！”卞雪微笑着摇了摇头道。
　　“今年过年我们就热闹一点，虽然远征的武将可能回不来，但是我们也要摆一场大宴，这样，将我们家中所有有关系的人全部叫来包括孟德兄一家，文台兄一家，孟起一家，公瑾一家，辛评家等等都请来，我们大家一起热闹热闹！”赵风道。
　　“嗯，这件事情交给我吧，我去安排！”蔡琰开口道。
　　“嗯！一定要将所有人都叫来！”赵风微笑着点点头。
　　“风哥哥你就放心吧！”蔡琰道。
　　“好了，你们继续聊你们的，我去娘那里看看！”赵风微笑着起身道。
　　“嗯！”众女点点头。
　　“这里凉，你们能少呆就少呆一会儿吧！”赵风微微一笑，随即转身离开了。
　　“姐妹们，帮我想想，都需要给哪家发请柬！”蔡琰连忙道。
　　“按照夫君刚刚所的那些，还有不少呢，我们慢慢数一数！”
　　“嗯，还有伯言家……”
　　……
　　众女你一言我一语的讨论了起来。
　　赵风迈步来到了孙氏的寝宫，刚刚来到寝宫门口，便看到了两个宫女从寝宫里面走出来。
　　“参见陛下！”宫女见是赵风，连忙向赵风行礼。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，起来吧，娘她睡了吗？”赵风问道。
　　“没有，太后娘娘她刚刚用过午膳！”一名宫女答道。
　　“嗯，你们下去吧，多谢你们对娘的照顾！”赵风微微一笑道。
　　“陛下不要这么，这是我们的荣幸，我们应该做的！”宫女连连摇头。
　　“好了，不用这样，我什么就是什么，去休息一下吧，累了以上我了！”赵风微微一笑道。
　　“是！”宫女的心中十分的激动，赵风可是一国之君，竟然能够如此对她们话，她们简直就像做梦一样。
　　赵风推开门，进到了孙氏的寝宫。
　　有着这两个宫女的照料，孙氏的寝宫很是干净，也很温暖。
　　“娘，孩儿来看你了！”赵风看着孙氏那苍老的脸，眼角不由得溢出了眼泪。
　　“风儿！？”孙氏微微一怔，看向赵风，满脸都是慈爱。
　　“娘，今天最近感觉怎么样？有没有哪里不舒服啊？”赵风来到了孙氏的身边，询问了起来。
　　“没，娘感觉很好，有华佗和张仲景两位先生的调理，娘的身体好得不得了！”孙氏道。
　　“那就好！”赵风笑道。
　　“呵呵……”孙氏看着赵风的样子，伸手抚摸着赵风的脸。
　　“娘，年后我又不能陪您了，我还要出征，这场仗我必须去打！”赵风有些犹豫着道。
　　“傻孩子，该去就去，有什么好犹豫的？”孙氏笑着道，“你放心，娘这把老骨头啊，还能撑到你出征回来！”
　　“嗯！”赵风含着泪点了点头。
　　“娘这辈子能有你这么一个孝顺的孩子，就已经很知足了！”孙氏摸着赵风的脑袋，慈祥地道。
　　赵风什么都没有，只是在那里享受着孙氏的抚摸。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

