第1158章 事情原委

        　　?“不需要你怎么做，你只需要将这件事情的始末告诉我，就可以了！”诸葛亮开口说道。
　　“好，我告诉你！”风囚点点头，随即将这个三家灭门惨案和盘托出。
　　原来，风囚本来只是一个隐居在此间的一个江湖侠士，只有这一身武艺，但是别的，却一无所有！而偏偏，好巧不巧的，风囚来到这扶南都城之后，竟然与城中第一大家族田家的大小姐相爱了，不过却遇到了棒打鸳鸯这样狗血的剧情，风囚因为什么都没有而被田家嫌弃。
　　而就在这时候，另外一个大家族牛家的长子却来田家提亲，田家族长也就是大小姐的父亲见此，当即便同意了！并且将田家大小姐软禁在家，并且恐吓她说，若是她有什么别的想法，想要与这个风囚见面的话，那田家就要用尽一切手段将这个风囚杀死！
　　当时，田家大小姐，并不知道风囚的实力如何，于是出于对风囚的爱，便答应嫁给了这个牛家公子，而且给风囚写了一封十分绝情的信，想要跟风囚恩断义绝！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而风囚也真的就以为这件事情就如同田家大小姐所说的，她喜欢上了别人，为了让她幸福，风囚选择了退出。不过，就在婚礼当天，风囚也来到了现场，看着田家大小姐那美艳的样子，他微微一笑，目送着她与这个牛家公子拜了堂！
　　不过，异变陡生就在婚礼当场，田家大小姐倒下了，她服毒自尽，无论怎样，她都不希望自己的身子被她不喜欢的人所玷污！而就在田家大小姐倒下之后，风囚不顾一切的冲了上去，而紧随风囚之后的，便是一伙黑衣人，这些黑衣人，风囚也不认识的，不过这些黑衣人在这婚礼的现场杀了不少人，而这一切，风囚都没有理会，他只是抱着大小姐的尸体，离开了田家，将之葬在了一座山上，并且立誓一定要为她报仇！
　　后来他查明白了，这伙黑衣人原来是城中的另一个家族胡家的人手，于是他趁着三大家族互相厮杀的时候，开始了他的报复，一次又一次的，将这三家所有的子弟尽数杀绝，但是，就在最后一次，那牛家公子联合了不知道什么势力，设了一个局，将他片入局中，擒下了他，醒来的时候，他便到了这个牢中，但是他的心已经死了，并没有出去的打算，所以也就在这里待着，谁都不敢惹他，他也不去招惹谁，这么一呆便是五年的时间！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听完了风囚的叙述之后，诸葛亮唏嘘不已，竟然是这样的真相，如今看来对的话，似乎跟这个牛家公子联合的势力，应该就是这扶南的皇室了！
　　“那你现在还想要这个牛公子的性命吗？”诸葛亮问道。

