第1157章 风囚

        　　“怎么办？陛下，你救救我吧！”这时候，在刘洋的书房之中出现了一个年轻人。
　　“你别担心，没准那个诸葛亮也只是碰巧看到那风囚的呢，并没有想要插手的意思！”刘洋这句话说的，自己都不怎么相信了！
　　“可是，他毕竟问了啊，这可让我怎么办啊？”这个青年人苦着脸说道，“若是那诸葛亮知道了这件事情的真相，你说他还能放过我吗？”
　　“不可能！”刘洋果断地摇了摇头，“我当初帮你，是看在你父亲与我父亲的交情上，而现在，我不去举报你，也是看在这一点上，但是，若是那诸葛亮真的将你查了出来，那你就等死吧！”
　　“陛下，你可不能见死不救啊！”青年道。
　　“哼！我现在自身都难保了，还怎么救你？”刘洋冷哼了一声道，“我现在也算是寄人篱下了，刚刚已经投降了华夏帝国，我现在也没有能力解救你了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那……”青年摇了摇头道，“那我现在还是跑吧！不然的话，诸葛亮肯定会查到我的头上的！”
　　“那就随你便了，我也不知道你现在应该怎么办了！”刘洋摇了摇头，现在，他的心中已经开始后悔了，当初为什么要帮助眼前这人去对付那牢中的风囚？若是没有答应的话，或许他今天也就不用这样尴尬的表现了吧？
　　青年人离开了之后，刘洋开始思考起另外一个问题来，那就是，一旦诸葛亮查出来这件事的来龙去脉之后他应该怎么办？他要如何去解释这件事情？
　　“算了，走一步算一步吧！”刘洋摇了摇头，随即又叹了口气。
　　……
　　至于诸葛亮，他吩咐邓展去做的事情，他都是思虑良久的，包括去调查这个刘洋，也是诸葛亮觉得此人似乎有问题！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　很快的，邓展便传回了一份又一份的情报，而诸葛亮也一一仔细地看了起来。
　　“看来这个扶南，这个刘洋，问题不小啊！”诸葛亮看过之后，眉头紧锁。
　　“那件灭门案还有多久能够调查清楚？”诸葛亮问邓展。
　　“这件事情时隔太久，而且还有人故意阻拦，所以查起来费了点劲，但是却也已经有了头绪，最多明日此时，便会有结果了。”邓展开口道。
　　“好！牢房那边有没有什么异动？”诸葛亮继续问道。

