第1160章 老怪物败

        　　?担心，虽然他心中知道，邓展即便不是这个老怪物的对手，但是至少不会输，但是，老怪物毕竟是老怪物啊，活了近百岁了，谁知道他手中有没有什么底牌？万一邓展输了，岂不是报仇又成了空谈？
　　老怪物手在腰间一抓，一条软剑便从其腰间抽出，随即其一双鹰眼之中透着锐利的目光，直直的盯着邓展。就像是一只死死盯着猎物的豹子！
　　至于邓展，见老怪物一动不动地盯着他，嘴角微微上扬，双脚一点，邓展动了！而且速度极快！但是，邓展手中的长剑去没有出鞘，就用没有出鞘的长剑攻向老怪物。
　　老怪物见此，神情凝重，他明白，其实邓展是不想要伤到他，但是他的心中就是不服，为什么邓展就要这样？为什么他就要这样的托大？难道他真的就这么强？或许是他这样的看轻自己？若是这么说的话，那他一定要尽全力，一定要让他见识一下自己的实力究竟又多么的强！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是，老怪物也动了，速度也是不满，双脚一点，迎上邓展的攻击！
　　大战一触即发，两人直接对撞在一起，就犹如火星撞地球一般的激烈！
　　但是实际上究竟孰高孰低，明眼人一眼就能够看得出来，因为邓展对的长剑可是没有出鞘啊！
　　“只有这点实力吗？”邓展微微一笑，随即手上的力道加了三分，“若是这样的话，那么，游戏到此结束！”
　　见此，老怪物大吃一惊，本来他都已经到了极限，没想到这个邓展却并没有尽全力！两人之间的差距真的就有这么大吗？
　　邓展这么一发力，两人只见的平衡很快就被打破了，老怪物很快便变得左支右绌了起来，渐渐的败下阵来。
　　“老朽认输！认输！”终于，老怪物停了下来，向着邓展鞠了一躬，“真的是长江后浪推前浪，老朽服了！今日之事，老朽便不再过问！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说完，老怪物便转身离开了！他是一个很有原则的人，既然他之前定下了规矩，只要将他打败，那么他便不会去过问这件事情!
　　所以，在被击败的第一时间里，他便选择了离开！
　　当然了，这里面还又最重要的原因，那就是他真的打不过邓展，若是执意坚持，那么最终的结果，只能是他被打死，然后牛拜还是被杀了！
　　综合以上原因，老怪物果断地选择了离开！
　　见到两人对战的全过程，其余几人神色各异。

