第1159章 老怪物

        　　?“陛下，那些刺客怎么还没回来？是不是……”牛公子有些焦虑地问道。
　　“这个不好说啊，可能是吧！”刘洋叹了口气道，对于风囚的实力，他还是知道的，那可是仅次于这皇宫之中那个老怪物的存在！
　　要不是老怪物之前立誓，今生绝对不踏出皇宫半步，那他早就派老怪物解决了风囚的性命，这样的话，也能够省去不少的事情。当然了他不知道的是，老怪物的使命只是守护皇宫的安全，并不是被他当枪使！
　　所以说，即便是老怪物能够出皇宫去，也不会帮他乱杀一个人！不然的话，风囚岂能活到现在？
　　“真是……！哎！”牛公子叹了口气道，他的心中十分的清楚，若是这件事情被诸葛亮知道了原委，那么他这条命可能就要交代在这里了！而且，他心中也是明白，他待在这皇宫之中，或许还有一线生机，因为老怪物是不允许任何人在皇宫之中杀人的！就算是刘洋，他也不可以在老怪物的眼皮底下杀人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，一旦他想要逃跑，逃离扶南！不说能不能逃跑，就说逃跑了之后他还能做什么？他本来就是一个坐吃山空的纨绔子弟，但是一旦手中的钱财耗尽，那不是跟让他送死没什么两样吗？
　　所以，他之前犹豫了再三，还是决定留在皇宫之中，保住自己的小命！
　　“等等看吧，若是今晚回不来，那就永远都回不来了！”刘洋叹了口气道。
　　他已经被绑在牛公子的战船之上了，那么就一定要跟这个牛公子站在一起，不然的话，纸可是包不住火的！
　　但是很快的，他们听到了几个脚步声，但是这些脚步声，貌似并不是他们所派出去那些刺客的！
　　这下子，两人的心中不由得咯噔一下，暗叫不好！
　　“牛拜，你在哪？！”一个怒气冲冲的声音传来，正是风囚的声音。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　牛拜，也就是那个牛公子，一颗心沉到了谷底：“陛下，看在家父的份上，你可一定要救救我啊！”
　　“嗯！”刘洋皱着眉头点了点头。
　　很快的，诸葛亮和风囚便走了进来。
　　“刘洋见过先生！”刘洋向着诸葛亮鞠了一躬道。
　　“嗯，今天我来这里，就是想要问问你，六年前的那些事情究竟是怎么回事，而你跟这牛拜究竟有什么关系！”诸葛亮冷声说道。

