第1163章 惊呆了的老天

        　　?次日午时，就在襄平城菜市口，执行着一项看上去十分残忍的事情对司马一家族人，其实也就是司马懿父子九人执行凌迟极刑！
　　赵风来到了现场，就是要看看，这司马懿一家是如何被杀死的！不亲眼见道司马懿死，他怎么也不放心，而且这期间究竟有什么意外发生他也不确定！
　　跟随着他一起来的，还有孙尚香和孙顺两人，本来赵风是不想带着他们来的，尤其是孙尚香，但是后来一想，他们是龙族，更在龙族有着无上的地位，所以，老天是一定会认识他们的，带着他们，对于老天也是一种震慑！
　　当然了，此刻，天上的那位已经知道了赵风要杀死司马懿这件事情了，当即便想要插手阻拦，不管怎么说，这个司马懿是他选中的人，他还欠着司马懿两次活命的机会呢！
　　正当他要出手的时候，他猛然间发现，赵风身边的一个青年人盯着天空看了几个呼吸的时间，随即冲着天空摇了摇头，那样子，似乎就是在警告他，不要动手一样！
　　当即，他便有些发愣，这是怎么一回事？这个青年究竟是何方神圣，竟然能够发现自己的存在！
　　但是，当他第二眼看这个青年的时候，他整个人都愣住了，这是……这竟然是霸下！龙之九子之首！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　那么这赵风究竟是什么样的身份？前有那位在暗中保护，后有这个霸下在身旁，似乎也是在保护他！不对，赵风怀中的，那是……那不是龙族第一美女椒图吗？难道说，这个赵风，是龙族的女婿？
　　这……这简直太匪夷所思了吧？他可以确定，赵风就是一个人族，按道理来说，龙族之人是看不上人族的人的，但是现在，这究竟是怎么回事？
　　这下子，他不敢动手了，龙族之人可是极其护短的，一旦他动手被发现了，那就是得罪了龙族的这两个小祖宗，虽然两人现在的实力都不是巅峰状态，但是，天知道他们是因为什么才变成现在的这个样子的！
　　若是现在得罪了他们，日后一旦他们恢复了以往的实力，或者说是找到了自己的族人，那么要找他算账，他一个小小的天帝，又能顶的上什么呢？
　　龙族之人的强大，他可是想都不敢想的！
　　一想到这里，他便连连摇头，若说之前，他还可以得罪那人，因为他知道，那人很快就分不开身了，是无暇来顾及他跟赵风之间的恩怨的！
　　但是龙族却不一样，想要找他麻烦，对于龙族来说，也就是分分钟的事情！这次他怂了，真的怂了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是他果断的选择了从今一会远离赵风，司马懿死了就死了，自己的信誉毁了就毁了，无论怎么样，都要比身首异处好吧？不，身首异处对于他来说，那是一个十足好看的死法，若是让龙族之人动起手来，那么，神型俱灭都不是不可能的事情啊！
　　“主人，那天空中之人已经离开了！”孙顺说道，他知道赵风让他来，就是要让他做这件事情，而他也能做到，所以他便用自己霸下的身份来震慑了一下天空中的那人！
　　在他还没有轮回转世的时候，他可是没少欺负这人，不，应该说是龙九子都没少欺负他，所以这人对于龙九子，可是极度的敬畏，不，应该说是惧怕！那是一种来自灵魂深处的恐惧！
　　“嗯！”赵风点点头，随即好奇地问道，“你能看清天上的那个人？？”
　　“自然！”孙顺点点头，随即说道，“这个香儿也能做到！”
　　“什么？什么我能做到？”孙尚香一脸呆萌地看着两人。

