第1162章 凌迟极刑

        　　?其实，诸葛亮等人能够在年前赶回来，这是赵风没有想到的，为什么？因为赵风根本没有想到这个扶南国国王会举国投降。
　　而诸葛亮，之所以没有杀刘洋，只是敲打了他一番，也正是这样的原因!
　　诸葛亮等人回到辽东之后，赵风并没有在第一时间便接见刘洋和钱超，这两人毕竟只是新降之人还达不到让赵风急召见他们的程度！
　　相反的，赵风见的却是邓展新收的徒弟风囚，之前的时候，诸葛亮也将这其中的缘由都告诉了赵风，赵风自然也就明白了这个风囚究竟是谁！
　　而风囚心中也十分相见赵风，因为据他师傅所说，赵风的实力深不可测，就连邓展，在赵风手下也走不过两招！
　　这样一来，风囚心中对于赵风更加的好奇了，这赵风究竟是何方神圣，竟然会这么的厉害，而且，难道说，在这破碎空虚之上还有他不知道的境界吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而对于这个，邓展也只是一知半解，根本就讲不出来这炼气期究竟是什么样子的，更加不用提什么筑基期、金丹期了！
　　“嗯，你很不错！”见到了风囚之后，赵风便看了看他的实力，而且结合了之前他的所作所为，赵风给出了这样的一个评价！
　　“多谢主公夸奖！”风囚在见到赵风之后，心中一阵阵的惊讶，因为他完全看不出赵风的修为！这样的看不出并不是别的，而是赵风在他的眼中看来，根本就没有什么修为！完完全全就是一个普通人，难道说，赵风已经达到了返璞归真的境界？
　　“呵呵，我知道，你肯定对于我的修为十分的好奇，这样吧，你来全力攻击我！”赵风笑了笑说道。
　　“这……”风囚犹豫了，看了邓展一眼。
　　“主公让你怎么做，你就怎么做，不用有什么担心的！”邓展见风囚如此的表现，心中也明白，邓展似乎是怕自己伤了赵风。可是赵风真的就那么容易受伤吗？显然不是！赵风的实力之恐怖，那可不是一句话两句话就能够说得清楚的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”见邓展都已经同意了，风囚也就再没有了什么犹豫，直接用他得到最强招式向着赵风攻来。
　　而赵风，看着风囚的拳头，微微一笑，只是简单的伸出手，一把，直接将风囚的拳头攥在了手上。
　　这一手，风囚不由得十分的惊讶，自己这一招究竟有多大的威力，他是知道的，所以他才会如此的惊讶。

