第1170章 笛声再现

        　　?沙漠风暴过去良久，那高耸的一座沙包忽然间动了。
　　“咳咳……”赵风抖了抖身上的沙土，随即便帮着身旁，身后的众人掸去身上的沙土。
　　“呼哧，呼哧！”众人都劫后余生一般的坐在了地上，一动也不动。
　　只有赵风、孙尚香还有孙顺三人知道，其实，这场沙漠风暴并没有完全结束，而是在中途的时候便停止了，不然的话，众人应该被埋得更深才对!那时，众人能不能活下来，或许都是一个问题了！
　　这究竟是怎么回事，三人你看看我，我看看你，都是一脸不明所以的样子。
　　“哼！等我，等我回到天上的!”孙尚香依旧有些愤愤不平地说道。
　　……
　　目光回到九穹之巅，时间回到一刻钟之前。
　　正在那人沾沾自喜，得意于自己的杰作的时候，一个庄严的声音传来：“小子，你过分了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　随即便是一阵让这人抬不起头来的威势传来。
　　这人的心中咯噔了一下，刚刚还在得意自己的杰作，现在他就开始担心起自己的小命来了！
　　“噗通！”
　　这人再也承受不住这威势，双腿一软，直接跪了下来。
　　“哼！此次小施惩戒，若有下次，严惩不贷！”随即，一道精光从远方传来，直奔着这人的身体。
　　这人的眼神之中闪过了一丝怨毒和不敢，他知道这是什么，但是他却避无可避，只能承受这比杀了他还痛苦的惩罚！
　　当这道精光打在他身上的那一瞬间，这人直接伏在了地上，在地上打起了滚。
　　良久之后，这人身上的感觉才逐渐消失了，而那威势早就已经退去，这人站起身来，甩了甩头，直接离开了这里，头也不回，那滋味，实在是太难受了！
　　但是，他的眼神之中闪过了一丝怨毒的神色，心中对于赵风的记恨又多上了一丝！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，这一切都是赵风不知道的，做这事的人，正是老主人，也正是因为老主人的干涉，赵风等人才会幸免于难。
　　当然了，并不是老主人不能杀了这人，老主人可是天不怕地不怕的主，还有什么是他不敢做的？之所以留着这个人，是因为老主人现在就在给赵风寻找磨砺他的石头，而这个老主人就是其中很重要的一块！
　　“小家伙，这个仇，还是留给你自己报吧！”老主人微微一笑，看了看下界的情况，“果然有老头子我当年的风范，一下子便将龙族第一美女泡到手了！哈哈哈！”
　　……
　　“大家都没事吧？”休息了一会儿之后，赵风开口问道。

