第1165章 准备出征

        　　?次日，正如同卞雪所想的，赵风果然又喝成了前日里的那副模样，跟着一众文武喝酒，赵风这个做主公的，岂能少喝了？
　　当然了，在襄平并没有待几天，众将便各自赶回防守的地域去了，因为他们知道，他们现在的任务就是要谨防敌人的偷袭，也要谨防百姓动乱！这是他们义不容辞的。
　　不过，赵风也知道，若单单只是守城的话，或许只是这些武将的副将来做就够了，这些武将，还有更加广阔的战场等待着他们！
　　对于匈奴，赵风这一战是势在必行，但是，赵风却并没有多么的着急，因为赵风知道，一来电报机的架设还需要一段时间，而且在大正月的，也不好出征，还是让将士们都在家中，陪着自己的家人过完这个年，等到出了正月，他再带领士兵离开这里，去远征匈奴！
　　但是，这样一来的话，赵风就又有将近一个月的休息时间了！对于这一个月要怎么做，赵风没有什么奢求，只是希望能够多陪陪众女，多陪陪娘亲孙氏！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　他能够清楚的感受得到，众女在他的身边有多么的开心！
　　赵风也正如他所想的，这一个月来，不是陪在自己的妻子们的身边，就是陪在老夫人孙氏的身边，那样子，倒是过得十分的舒服！
　　而就在这一个月间，赵风也没有闲着，他将后世的磁感应装置直接做了出来，扔给了马钧就还有王师傅，让他们去研究这电与磁的关系！
　　另外的，赵风也在卞雪、蔡琰、黄月英的协助之下，将学生们的课本都整合了一下，这下子，从小学甚至是从幼儿园，所有的学生都会有相应科学的教材了！
　　这一世，赵风可不希望那什么英语成为世界上应用范围最广的语言！因为将来这天下，只会有一种语言，那便是汉语！
　　而赵风也将这些科目，详细地划分了出来，什么语文、数学、物理、化学、历史、地理……等等的科目，都被赵风一一详细地划分了出来。
　　而对于这些学科的新名词，学生们都是十分的好奇，尤其是对于单独劈出来的这个化学课和生物课，学生们都十分的感兴趣，毕竟这是一些新鲜的东西，对于实验，学什么都十分的好奇，尤其是那一个个神奇的化学反应，任一个人都想要搞清楚，这究竟是怎么回事！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是乎，辽东这里凸显出来一大部分热爱化学的人，当然，这里面还有将来的伟大化学家，这当然是后话，赵风也不知道究竟是谁！不过，虽然不知道是谁，但是，辽东上下，却是掀起了一波学习理化生的热潮！
　　之前人们还认为是奇淫巧技的这几门学科，摇身一变，便成为了现在最为津津乐道的一个学科！
　　日子一天天的近了，赵风也在时刻注意着时间，他不仅仅是在等待着时间的到来！现在，他要做的，更加是要做点准备了，不然的话，如何去远征匈奴？
　　“香儿，这次远征匈奴，你跟随我一起去！”赵风微笑道。

