第1167章 沙漠

        　　?次日，在孙顺的指引下，大军朝着跟轲比能所说望向相差很远的一个方向赶去！
　　轲比能心中十分的纳闷，说好的让我引路呢？怎么这又不用了？但是不用就不用吧，怎么还要他一起随行呢？
　　赵风自然是没有管轲比能在想些什么，只是带领大军向着孙顺所说的方向赶去，他倒是想要看看，那所谓的龙族至宝究竟是什么东西！
　　行了半天，面前忽然出现了一片沙漠，远远望去，无边无垠。走到这里，赵风犹豫了，到底应不应该继续往前走呢？
　　“孙顺，你说距离那个位置还有多远的路？”赵风有些担忧地问道。
　　“大概还有一日多的路程吧！”孙顺道。
　　“还有这么远？”赵风微微一惊，没想到都一惊走出来这么远了，还有那么远！
　　“没错，若是我没有估量错得到话，那东西应该在这沙漠的中心！”孙顺道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，我知道了！”赵风点点头，随即向着身后喊去，“全体都有，在这里安营扎寨！”
　　所有的士兵都是莫名其妙，赵风究竟想要做什么？怎么在这里安营扎寨？这是在闹哪样？这里，前不着村，后不着店的，只有一片沙漠，赵风究竟要做什么？
　　“山君、仲康，你们两个，另一些士兵去准备充足的水和食物，要能够供一千人用三天的！”赵风吩咐道。
　　“是！俺这就去！”典韦点点头，他根本就没有问赵风究竟是要做什么，因为即便是问了，他也是想不明白，所以说，还不如什么都不问。
　　典韦和许褚领着一千士兵离开了之后，郭嘉方才开口，“主公，你是想要进入这沙漠吗？”
　　“不错，这沙漠里面有这大秘密！这一趟非进不可！”赵风点了点头，随即又说道，“放心吧，这次我会带一千警卫营前往，不会出什么意外的，这里就交给你了，一定要严防匈奴偷袭！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”郭嘉很是犹豫，毕竟这老天会出现什么样的状况，谁也保证不了，所以说，他还是十分的害怕赵风会出什么事情！
　　“放心好了，我这人，就是命大，有多少次都是从鬼门关走出来的！阎王都不敢收我的！”赵风自然是看得出来郭嘉的担忧，于是便说笑道，
　　“那好吧，既然主公执意如此，属下也就不劝了，但是，主公还是要小心，不要出现什么意外，即便是不为了我们，在辽东可是有着那么多的主母还有少主的！主公务必要保重身体！”郭嘉点点头，他也知道，赵风一旦决定了什么事情，那就是谁劝也不好使，所以索性他也就不劝了！
　　“嗯，放心好了，老子可还没有活够呢！”赵风笑着点了点头。

