第1166章 入了迷的孙尚香

        　　?终于到了大军出征的日子，赵风率领大军，出了襄平城，直奔着西北方而去。
　　提到草原，赵风自然第一个便想到了轲比能，这是鲜卑头领，但是却是赵风的属下，也是最开始便臣服于赵风的鲜卑头领！
　　当初，轲比能在投降赵风的时候，其实他也是在赌，赌赵风能够一飞冲天，龙腾万里，结果证明他赌对了，赵风还真的就横扫了大汉，登基称帝，而他轲比能，自然而然的也就从一个降将变成了开国功勋！
　　见识过赵风依旧华夏帝国强大实力以及那十分神奇的科技之后，轲比能早就已经是从内心之中对赵风臣服！一点异心也没有！
　　赵风领兵，直接来到了轲比能的部族，因为在这草原之上，还是需要轲比能来领队的！不然的话，单单靠锦衣卫，有时候都会迷路的！
　　“臣轲比能，见过陛下！”轲比能在见到赵风的时候，心中也是激动不已，直接向着赵风下跪道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，起来吧，不必多礼！”赵风点点头，轲比能的忠诚度的数值已经达到了100，这是一个肯定不会叛变的数值，赵风对此也十分的满意！
　　“跟我说说现在草原的情况如何？”赵风道。
　　“那西部的鲜卑部族，也就是和连，这些年来被我打得是连连败退！所以说，我们现在基本上已经占据了鲜卑所有的领地，至于和连，似乎已经跟随那羌渠去往匈奴驻地了！”轲比能说道。
　　“嗯，你做的很好！”对于轲比能的表现，赵风还是十分的满意的，鲜卑的草原领地有多大，应该说是那五胡之中最大的了！
　　所以说，轲比能现在能够占据鲜卑的草原领地，那也就是说，北方草原已经半数在华夏帝国的手上了！
　　“匈奴的部族在哪里你知道吗？”赵风道。
　　“只知道一个大致的方向，这个我一直在派人摸索，但是就是找不到，匈奴的王庭，一直以来就像是一个谜，我现在还没能摸清！”轲比能有些羞愧地摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，这个我也知道，这不怪你！”赵风点点头，他知道，这匈奴的王庭就像是一个谜，谁也不知道真正的匈奴王庭究竟在哪。真的想要知道的话，那就只有亲自前去一趟，才能知晓了！
　　“多谢陛下！”轲比能向赵风鞠了一躬。这件事情本来就应该是他负责的，而他却并没有探听明白，那也就是说，这是他的失职，但是赵风却并没有怪罪他，这不得不承认，是赵风的大度！
　　“呵呵，你也不用如此，我们也算得上是老相识了，我是什么样的人，你应该是知道的，所以，在我面前，你没有必要总是一副战战兢兢的样子！”赵风道，“真是一点，我又不会把你怎么样！”赵风微微一笑道。

