第1168章 进入沙漠

        　　?既然已经有了一个人做出了自己的选择，那么接下来就有第二个，第三个……
　　已经有五百多人做出了决定，但此时，有着一个不同的声音：“主公，我知道，按道理来说，我应该陪着主公进入沙漠，但是我在过年的时候，新娶了一房媳妇，现在还没有子嗣，所以说，我还是不配主公进去了，对不起，主公！”
　　“这也是人之常情，害怕死并不是什么丢脸的事情，我也害怕，没关系，你站回到你的队伍中去吧！”赵风微微一笑，怕死真的是人之常情，是个人就没有不怕死的，所以赵风也并没有埋怨这个士兵什么。
　　“多谢主公！”士兵向着赵风鞠了三躬，随即返回了自己的队伍中。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实，这个士兵不知道的是，回到家之后，他的妻子和父母知道了这件事情之后，纷纷埋怨起他来了，而且他的父母更是激动，差点没甩开膀子揍他一顿！因为赵风是他们一家的救命恩人！
　　用他父母的话来说就是，你怎么可以忘恩负义？就算是主公让你死，你也要现在就死了！
　　当然了，这是后话，现在他做出了这样的选择，而也有士兵跟着他做出了这样的选择！
　　结果上来说，大部分士兵还是选择了跟这赵风一起进入沙漠，人数大概有八百人！
　　“好，那就你们八百人！”赵风点点头，“你们现在各自执笔，给你们的家人写一封信，算是遗书吧，若是你们没有跟着我走出沙漠，我会派人将这封信送给你们的家人的！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”士兵们含着泪点了点头，谁不想家？谁不想自己的亲人？但是他们有更重要的事情要去做！于是，士兵们便开始写自己所谓的遗书！
　　很快的，八百多封遗书写好了，赵风将这写书写都交给了郭嘉：“奉孝，若是这些士兵真的没有回来，便将这些书信送给他们的家人，但是还是希望这些书信用不上吧！”
　　“嗯！”郭嘉点点头，他的心中也十分的沉痛，不敢去想，若是真的有士兵回不来他应该怎么做！
　　“嗯，这里交给你了，我这便向沙漠之中走去！”赵风点点头道。

