第1164章 欢庆新年

        　　?“哈哈哈！”赵风哈哈大笑道，“文台兄，这个可不是我跟你吹，你想要让香儿来收拾我，那是不可能了，香儿现在可是最听我话的！”
　　赵风可不管那么多，他还是按照老规矩，直接称呼孙坚为文台兄，而且，他知道孙尚香是椒图转世，所以对于孙坚的这份情，早就看淡了，这时候他也就借着酒劲说了出来。
　　“哎！”孙坚不由得叹了口气，他也知道，孙尚香听赵风的话比较多，他刚刚那么说也只是随意想要打趣一下赵风罢了。
　　“嫁出去的女儿，泼出去的水哦！”孙坚哈哈大笑一声，“但是不管怎么说，我可是你的岳父，那就是你的长辈！你可要尊老爱幼啊！还有你，孟德，你可是子虎的亲家，是不是也应该是我的晚辈呢！”
　　曹操和赵风同事无语，看到孙坚那小人得志的样子，，两人不禁都摇了摇头。
　　“哈哈哈！”孙坚十分得意的大笑，他之前的话也只是在开玩笑罢了，真正若是赵风叫他岳父，他可能还不习惯呢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不说这些了，年后我可是就要去攻打匈奴了，两位兄长有何打算？”赵风转移了话题。
　　“哦？这么快就要对匈奴开战了吗？”曹操微微一怔，随即开口道，“那么我还是替你守家好了！对于这个，我还是十分的擅长的！有我在，家中你就放心好了！”
　　“嗯！不错，孟德兄的能力我还是知道的！”赵风点点头，随即看向孙坚，“文台兄你呢？是跟我一起出征，还是留在家中，跟孟德兄一样，守护辽东！守护华夏帝国！”
　　“当然是选择跟你一起出征了！上次你没带我，可是把我闲死了，在辽东这一天天的都没什么事情，我感觉我的身手都退步了！”孙坚道，“这次说什么我也要上战场了！”
　　“好好好！”赵风连声点头道，“那这次便由你孙坚做先锋，你看怎么样？”赵风微微一笑道。
　　“那感情好！”孙坚眼前一亮，随即开口道，“子虎你就放心吧，我孙坚保证逢山开路，遇水搭桥！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“放心，我当然放心了！”赵风微微一笑，随即继续说道，“那就这么订了，孟德兄你留守在家，而文台兄你随我出征，并且担任先锋之职！”
　　“是！”两人齐声答道，这三人便在席间就这样的将接下来的事情都安排好了！
　　赵风可一看得出来，虽然曹操嘴上是说要为赵风守好家，但是实际上究竟是怎么回事他心中比说都清楚，曹操是想要出征在外的，这才是他的志向所在！
　　终有一天，赵风会将曹操派出去征战四方的，这恐怕是每一个将领的共同心愿吧？开疆扩土!
　　“好了，不说正事了，我们继续喝酒！”赵风开口道。

