第1177章 老天肾虚

        　　?跟晴儿温存了片刻赵风便离开了系统空间，跟着孙尚香三人，一起离开了匈奴宝库！
　　“对了螭吻，你有没有汉名？”赵风问道。
　　“没有！”螭吻摇了摇头，“我一直待在这里，怎么会有汉名？老大，你给我起一个吧！”
　　“嗯，让我想想，你就叫孙毅吧！”赵风道，为了让这兄妹三人同姓，赵风便随意取了这样一个名字。
　　“好的，老大！”螭吻好像对于这个名字十分的满意。
　　“好了，我们该出去了，已经进来这么久了！”赵风开口道。
　　“嗯！”三人都点点头，不过这个螭吻究竟要怎么向外面的那写人解释，赵风还不知道应该怎么说。毕竟这可是凭空多出了一个人啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“算了，解释不通就不解释了！”赵风摇了摇头，就算他不解释，手下的士兵还能说什么么？
　　果然，四人走出宝库的一瞬间所有的士兵都投来诧异的目光，这究竟是怎么回事？怎么进入这宝库一趟竟然多了个人！
　　“好了，收拾一下，我们立刻原路返回！”不理会众人惊讶的目光，赵风直接说道。
　　既然赵风不愿意透露什么，众人也不好问什么，只能跟随赵风往回赶路。
　　“山君，沿途做下标记，这宝库之中有着大量的金银珠宝，这个不能浪费了，正好充实我们的国库！等到我们回来了便派人来将这些珠宝都搬运回去！”赵风道。
　　“是！”典韦点了点头。
　　“好了，我们回去吧！”赵风道，“回去之后我们就要与匈奴开战了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”一听到要与匈奴开战，典韦便是热血沸腾，真的想要现在面前就是匈奴大军，好让他杀个痛快。
　　回去的路上，并没有遇到什么阻碍，众人很顺利的便返回了大军驻地，而且，之前进入沙漠的时候，由于有那神秘笛声的帮助，赵风等人所带的食物并没有怎么消耗，所以回来的时候，众人的口粮竟然还够吃一天的！
　　对此，郭嘉等人不由得啧啧称奇，但是他们也没有开口询问，想必这些人在这沙漠之中应该是有着什么样的奇遇吧？
　　“奉孝，传令下去，修整这一天之后，我们明天开拔，去匈奴王庭！”赵风吩咐道。
　　“是！”郭嘉点点头。

