第1171章 匈奴宝库的入口

        　　?“风哥哥，你是说我们现在在一座宝藏之上？”孙尚香似乎明白了赵风的意思。
　　“不错，若是我没有猜错的话，我们现在就站在匈奴宝藏之上！”赵风点了点头，随即说道，“我还真的没有想到，当初，匈奴人修建宝库的时候，会距离匈奴王庭那么远！”
　　“是啊，竟然在这里，前不着村，后不着店的！”孙尚香有些不满地说道。
　　女孩子都是爱干净的，孙尚香也不例外，刚刚的那场风沙将她身上覆盖满了沙土，现在孙尚香就想要找个地方洗个澡，但是实际情况看来，似乎是不可能了，所以孙尚香的脾气不由得大了一点！
　　“主人，其实似乎并不是这样的。”这时候孙顺开口说道，“若是我没有猜错的话，这片沙漠是后期形成的，而这做宝库之前盖在这里的时候，这里并没有沙漠！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？”赵风微微一怔，随即反应过来了，匈奴也有着上百年的历史了，所以这样的话，一点也不稀奇，那么按照孙顺的说法，或许是之前匈奴王庭就在这里，后来由于沙漠化的逐渐加重，才被迫搬离这里的！
　　赵风似乎想明白了一些，但是随即又一个问号产生了——古时候也有沙漠化？
　　“当然了！”系统空间之中，晴儿开口道，“你可不要以为沙漠化只有后世才能有，古代的时候一样有沙漠化，只要人们砍伐树木严重，并且还不重视保护，造成了较为严重的水土流失，那么，再肥沃的土地，都有可能被沙漠化！”
　　“原来是这样啊！”赵风恍然地点了点头。
　　“当然了，你可不要小看这沙漠化的影响，好好治理好你的土地，在合理开发利用的同时还要注意保护啊！”晴儿提醒赵风。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，我明白了！”赵风点了点头。
　　很快的，便有士兵返回了这里。
　　“启禀主公，并没有发现什么密道的入口。”士兵们纷纷汇报。
　　“没发现什么入口！”
　　……
　　基本上所有的士兵都如此汇报，剩下的也只有几个士兵罢了！
　　赵风不由得皱起了眉头，这是怎么回事？为什么会这样，应该是能够找到入口的啊！
　　“风哥哥，有一件事情好香被你忽略了！”孙尚香开口道。

