第1175章 初见老主人

        　　?在石屋之中，赵风仔细地翻看着这本无字天书，但是似乎都没有什么发现。
　　“难道说，这东西真的是需要滴血认主的？”赵风不禁有些疑惑地说道。于是，赵风试探性地咬破了手指，将自己的鲜血滴在了天书上面。
　　不过，让赵风失望的是，并没有出现他想想之中的那样金光大作的样子，相反的，却是什么都没有，白纸是白纸，鲜血是鲜血！
　　不过，赵风惊奇的发现了一点，那就是，鲜血滴在这天书之上，竟然没有将天书浸湿，而是在天书上面不停的滚动着，随即受到重力的影响，“啪嗒”一声，跌落在了地上！
　　“这……！”赵风确定了，这确实是一个宝贝，但是究竟要怎么让上面的内容显现出来，却是一个大难题。
　　“这究竟要怎么搞啊？”赵风不由得苦着脸说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，这东西可不是你现在的这个实力能够发现其中的秘密的！”这时候，一个稍显苍老的声音传来，随即就在这石室之中幕的出现了一个仙风道骨一般的老头。
　　“嗯？”赵风微微一怔，“你是……？”
　　“呵呵，你可以称呼我为老主人，或者叫我一声师傅，也不是不可以的！”没错，这个老头便是老主人！
　　“啊？你就是那个不靠谱的老主人？”赵风直接将心中的话说了出来，随即便反应过来这么说好像不对，连忙又解释道，“我说的不是那个意思，不是！”
　　“呵呵，我知道！”老主人点点头，“其实这个才是我真正的样子，之前你了解到的那，只是我在神界时候见人时候的样子现在到了下界，而且要跟你见面，我自然要露出我的本来面目了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来是这样！”赵风点点头，“那你来见我是为什么，而且，晴儿哪去了？”
　　“原来你是在关心你的小情人啊！”老主人笑了笑道，“放心吧，你那小情人并没有什么事情！”
　　“哦！”赵风红着脸点了点头。
　　“呵呵，话说回来我还要谢谢你呢！”老主人笑着说道。
　　“谢我？谢我做什么？”赵风不解的问道。
　　“当然是谢谢你照顾老夫我的女儿了！”老主人笑了笑道。
　　“你的女儿？”赵风愣住了，心中却是在向，你的女儿跟老子有什么关系啊！但是随即，赵风便想起来了，“难不成你的女儿就是晴儿？”
　　“哈哈哈，没错，晴儿正是老夫的女儿！”老主人笑了笑说道。

