第1173章 螭吻

        　　?那个身影径直奔向赵风两人的方向，速度极快。
　　见此，赵风双目圆睁，这速度，再加上这股气势，十足的就是一个筑基期的高手啊！什么时候筑基期的高手这么不值钱了？怎么走到哪都能够遇到？
　　不过，赵风还是想都没想，直接挡在了孙尚香的身前，他的实力比孙尚香要高上不少，所以，对于保护孙尚香这件事情来说，他还是义不容辞的！
　　“砰！”
　　两人双拳相对，竟各自退后了三步，这第一回合的交锋，两人看似平分秋色，实则，赵风占据了一定的优势，可不要忘了，赵风可是在原地，而对方则是奔跑着向前的！
　　“嘿嘿，不错嘛！再来！”那人似乎对于赵风的身手十分的感兴趣，嘿嘿一笑，随即便欲上前与赵风复战。
　　“二弟，够了！”这时候，孙顺开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……大哥，你就让我玩一会儿嘛！我又不能伤了他！”那人有些尴尬地说道。
　　“我不是怕你伤了主人，而是怕主人伤了你！”孙顺有些无奈地说道，“主人，这便是我那二弟，螭吻！”
　　“二哥！你竟然要对我下手！看我怎么收拾你！”孙尚香这时候也感觉到了螭吻的气息，于是便上前撒娇道。
　　“额……二哥我也没有想要对你出手啊！我只是对他出手罢了！”螭吻道。
　　“哼！他他他！他什么他！这是人家的夫君！”孙尚香不满地瞪了螭吻一眼。
　　“啊？小妹，你嫁人了？”螭吻被惊得一张嘴张得大大的！
　　“哼！怎么？在你眼中，你妹妹我就是一个嫁不出去的人吗？”孙尚香不满地说道。
　　“不是不是，小妹天生丽质，怎么能嫁不出去呢？是哥哥我说错了，说错了！”螭吻连忙赔笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额？”赵风微微一怔，这个螭吻好像有些怕孙尚香啊！
　　“夫君，这就是我那个不成器的二哥，螭吻，虽然是我二哥，但是他呀，比我还爱玩！简直就是一个长不大的孩子！”孙尚香向赵风介绍道。
　　听了孙尚香的介绍，赵风和螭吻不禁都是满脸的黑线，这还有这么介绍人的？什么叫不成器的哥哥？
　　“小妹啊，你不带这样的吧？哥哥我虽然爱玩，但是什么时候耽误过正事了？！”螭吻不干了，这孙尚香一番话，与其说是在介绍他，不如说是在贬低他！
　　“哼！怎么？难道你不爱玩吗？那么你以后就天天替我办事好了，我让你一会都玩不上！”孙尚香有些不屑地哼了一声道。

