第1176章 不许说脏字

        　　?“额……”看到老主人这样霸气侧漏的样子，赵风不由得为之动容。
　　“既然这么说了，我就也不会再管你了，所以接下来的纷争就要靠你自己了！”老主人道。
　　“嗯，这个没问题！只靠自己的力量，我相信，这世上没人能够战胜我！”赵风道。
　　“有自信是好事，但是太自信了就变成自负了！这样的心态要不得，这个世界远比你想象的复杂得多，所以说，你一定要小心应对你的每一个敌人，而且这世间可并不紧紧到达了筑基巅峰就是最强的！据我所知的，这世上实力强的就有不少，希腊的奥林匹斯山上，那些所谓的神，埃及的那些法老，西方的天使、吸血鬼，北方的狼人，这些都是所谓的修炼者，而且其中也不乏比你厉害的修炼者。所以说，你并不能对这个世界掉以轻心，小心阴沟里帆船！那罗马帝国为什么这么强？原因就在于血族、天使族还有那所谓的奥林匹斯山的十二主神实力强劲，要比华夏这边的修炼者势力强得多，所以他们的国家才会这样的强！“老主人语重心长的说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听了这一番话，赵风不由得惊讶了，这世界上竟然还隐藏这这么多的未知性！但是随即赵风就皱起了眉头：“可是我这已经是极限了啊，没有修炼功法，提升不了实力啊！”
　　“呵呵，这也是我下界来见你的一个重要的原因，由于你的体质特殊，所以，对于你来说，若是修炼别人的功法，可能会进步十分的迅速，但是对于你这混沌圣体来说，那就有些暴殄天物了！所以必须有专门的功法！”说着，老主人随手一挥，便有着一张似乎是牛皮一样的东西落在了赵风的跟前。
　　“这是混沌五行决，乃是你这混沌圣体修行的不二功法！”老主人说道，“其中有着五行分支，你可以教授给你的那些小女友们，当然了，晴儿有她自己的功法，你就不用教授了！”
　　“额……”赵风老练又是一红。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈，没有什么不好意思的，你的这些小女友可都不简单，到时候你就明白了！加油吧，你的未来不可限量，就连我也难以望其项背！”老主人道。
　　“啊？”赵风愣住了，这老主人不是神界第一人，难道说他的实力还不是最强的？
　　“你所想的不错，我的确不是这世上最强的，比我强的人还有不少！”老主人点点头，“到时候你就知道了！”
　　“好吧，我会努力了！”赵风点点头。

