第1174章 老大就是牛逼

        　　?“额……你先起来，究竟是怎么回事，跟我说说！我现在有点懵，你怎么忽然间就想要拜我为老大了？”赵风连忙问道。
　　“嘿嘿，因为你牛逼啊！”螭吻嘿嘿一笑道，那样子，似乎是在讨好赵风。
　　“咳咳……”被螭吻这一句话说的，赵风差点被自己的口水呛到。
　　“嘿嘿，老大，你就收了我吧！”螭吻近乎哀求地说道。
　　“停停停！我没有龙阳之好，你还是离我远一点！”赵风连忙挣开了被螭吻攥住的衣襟。
　　“嘿嘿，老大，你放心，今后我就是你的小弟了，诸天万界，你让我去哪我就去哪，你让我做什么我就做什么！我螭吻要是皱一下眉头，就不是一条好龙！”螭吻向赵风保证道。
　　额……这都哪跟哪啊！赵风拍了拍自己的脑门，有些头疼，他现在愈发的觉得，这个螭吻好像真的就是一个逗比啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“行了，我现在就想要让你消停一会，你看看你能做到不？做不到的话，你还是从哪来的就回哪去吧！”赵风有些头疼地说道。
　　“能能能！肯定能啊！我这就闭嘴，闭嘴！”螭吻说完便闭上嘴，一声不敢出。
　　赵风无奈地摇了摇头，随即跟孙尚香和孙顺一起向着大厅后方走去。
　　螭吻见状，也跟了上去，但是看螭吻这样子，似乎是在做贼一样，就连脚步声都不敢发出！
　　“这宝库之中还有什么宝物吗？”赵风随口问道。
　　不过，赵风话音落了可真的就落了，没有一个人回答的，孙尚香和孙顺两人是不知道，而螭吻呢？这货竟然在捂着自己的嘴，尽力让自己不发出一声！
　　“你说话啊！”赵风不禁有些头疼，遇到了这样的一个逗比，还还真的是哭笑不得！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦！”螭吻点点头，随即小声嘟囔着，“是你让我不说话的，怪我喽！”
　　“你说什么？”赵风微微瞪眼道。
　　“没……没说什么，我什么都没说！”螭吻连连摇头，一副信誓旦旦的样子。
　　“那你说说吧，这个宝库之中，除了这些金银财宝，还有什么宝贝吗？”赵风道，螭吻在这里面呆的时间最长，应该是十分熟悉这里面的情况的！
　　“除了这大厅之中的三样宝物之外，还有一样宝物，这个我能够感应得到，但是我却进不去那间房间！”螭吻道。

