第1172章 所谓至宝（7更）

        　　“你！”赵风有些不满，但是他还不能发作，只好揉了揉自己的屁股，随即嘟囔着说道，“等着今晚的，看我怎么收拾你！”
　　随即，赵风也不再纠结这些了，连忙对还在上面的士兵们说道：“你们就在这个洞口左右挖掘一下，应该就能打开这个入口了！”
　　而随后，赵风也直接跳出了这个坑，毕竟里面长时间处于地下，是没有多少空气的，而且，最主要的，里面湿气太大，赵风待着十分的不舒服！
　　“哈哈哈！”待得赵风回到地面上，孙尚香看着赵风的样子，直接乐出了声。
　　“小丫头，你笑什么！”赵风瞪了孙尚香一眼道。
　　“哈哈哈，你简直太有意思了，原来你并不知道这宝库的入口究竟在哪啊，你这叫什么……哦对了！瞎猫碰到死耗子！”孙尚香笑着说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……”赵风有些头疼，拍了拍自己的脑袋之后，没有再说什么，孙尚香说的并没有错，赵风给她的感觉就是瞎猫碰到死耗子！
　　“好了，一会儿这个大门打开，我们就进去吧！士兵们便留在这里，我总有一种不祥的预感，这匈奴宝库之中，似乎有着什么危险的东西！”赵风有些担忧地说道。
　　“风哥哥，你放心好了，我会保护你的！”孙尚香信誓旦旦地说道。
　　“好，那下去之后就由你来保护我了！”赵风十分爱怜地摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　“哎呀，不要碰我的头嘛！会长不高的！”孙尚香撒娇道。
　　“哈哈哈！”找份哈哈大笑了起来。
　　很快的，宝库的入口便被开辟了出来，那扇大门也被打开。
　　“山君，仲康，你们两人就领兵在这等着我，等我上来，我们再离开！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”两人点点头，他们也知道这个所谓的宝库，里面能够容纳的人员有限，是不足以让这八百余人都进去的，而且里面的危险性是未知的，这些士兵进去了没准就白白送了性命！
　　“嗯！我们进去！”赵风对孙顺还有孙尚香说道。
　　三人一同，进入了宝库，沿着一条小路往里面走去，好在都是单行道，并没有出现什么岔路口。
　　三人一路行来倒也畅通无阻，不过，他们注意到，一路之上有着许许多多的机关，但是却都被人破坏掉了！
　　这究竟是怎么回事呢？随着那所谓的龙族至宝一代弄点的接近！孙尚香的感应逐渐的强烈了起来。

