第1190章 首战羌族

        　　??“什么？真是笑话，汉人羸弱，还敢来撩拨我羌族的虎须？”羌王一脸高傲地坐在那里，看完了和连和羌渠联名写来的信件，心中丝毫不以为意，即便是之前的他，被吕布率兵杀得屁滚尿流，但是他还是打心底里看不起汉人，他认为，汉人是羸弱的，是不堪一击的！
　　不然的话，还能放任他这羌族在草原上盘踞这么久？
　　“算了，你回去告诉那两个废物，即便是那赵风要来，我也会将他击败，用不着他们瞎操这份心！”羌王一脸不耐烦地将那个匈奴士兵撵走了！
　　之后，羌王还跟自己的这些手下大言不惭地说着：“哼，那赵风即便是来了又怎么样？他还能厉害到哪里去？看我不杀得他屁滚尿流？！”
　　其实，之前被吕布打得屁滚尿流之时，羌王一直耿耿于怀，因为这毕竟是一个不光彩的事情，他一直想要找个机会报复一下吕布，但是这么长时间以来，他都没有找到一个合适的机会！
　　但是现在，机会来了，吕布可是归降了赵风，赵风来犯，那不是跟吕布来犯是一码事吗？所以说，他这次一定要让赵风好看，这样才能彰显他羌王的无上地位！
　　“那当然，有大王出马，一定能够成功的！”羌王的话音刚落，便有人拍起了他的马屁，就好香生怕羌王刚刚的话把落在地上一样！
　　“嗯，那是当然，我们羌族那可是世上最强的种族，什么汉族，根本就不是我们的对手！”另外又有人紧接着说道。
　　“好了，都不要说了，既然这羌渠跟和连说赵风要来犯，那么我们就去准备一下吧，准备迎战赵风！”羌王想了想，最终做出了决断！
　　“是！”众将齐声应道。
　　当然了，如此情况，先后出现在羌族、羯族还有氐族的王庭之中，他们对于赵风的态度出奇的相似！那就是看不起！认为汉人根本就没有什么厉害的！
　　当和连还有羌渠接到回报的时候，纷纷摇头叹息，这三族的王，似乎跟他们所想像的一样，太过目中无人，没有将赵风以及汉人放在眼中，这样是要吃大亏的啊！之前他们不就是在赵风手下吃了大亏吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“算了，反正该提醒的我们也提醒过了，剩下的就交给他们自己去应对吧！”和连谈了口气道，“若是不让他们知道有多疼，他们是不会意识到赵风的恐怖之处的！”
　　的确，正同和连所说，赵风的可怕之处，并不是随口说说的，而是只有在亲身经历了之后，才能有所体会的！而体会了赵风恐怖的人呢？不是投向，便是战死，亦或者是向他们这样的苟且偷生！
　　总而言之，与赵风作对，是不会有什么好下场的！这是两人这么多年来得出的一个结论，但是虽然是得出来了这样的结论，但是他们依旧是没有投降赵风！
　　不说赵风能不能接受他们的投降，就说是他们自己，被赵风杀了那么多的族人，作为一族领袖，他们就不能投靠赵风！
　　“嗯！”羌渠颇为赞同地点了点头，望了望外面高悬的明月，心中只能企盼着三族不会出现什么大问题吧！尤其是现在正要接受赵风攻打的羌族！
　　……
　　夜色逐渐的降临，一队为数五千人的骑兵队伍，在草原上飞驰着，其目标直指向羌族东部边陲的一个小部落——布雷格部落！
　　领队之人，黑马白袍，手持一柄银色战戟！此人正是赵风，在休息了一下午之后，赵风便领着这些士兵踏上了偷袭羌族部落的道路！
　　快要接近布雷格部落的时候，赵风手中的战戟向空中一扬，起身后的所有士兵都得令连忙勒住马缰，将战马停下来。
　　“全体都有，准备火箭！”赵风下令道，随即便见所有的警卫营士兵都取出事先准备好的火箭，等待着赵风的号令。
　　“准备作战！”赵风一声令下，随即将自己手中的战戟向前一指，便一马当先冲向前去。
　　其身后的一众警卫营士兵，也是加快马速，跟着赵风离去。
　　“隆隆隆……”震天撼地的马蹄声由远及近地传来，直传到了守寨士兵的耳朵之中，平时的时候，守寨士兵能有什么事情，最多也就不过是看看天气，敌军这东西，已经许久没有出现在布雷格部族了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　毕竟这里是靠近匈奴领地的东部边陲，就算是有敌军，那也是匈奴的敌军，但是这明显就是不可能的事情，匈奴和羌族已经连续交好许多年了，两方之间可是从来都没有爆发什么战争的。
　　所以说，这些年来，这些士兵们的常态就是象征性的在部落的门口转两圈，以示他们已经将守卫的工作做完了，随即便是找一个舒服的位置去睡觉去了！
　　但是今天，今天好像并不一样，今天这隆隆震天的声音是什么？这声音，对于生长在马背上的游牧民族来说，肯定是不会陌生的，正是马蹄声！但是，这马蹄声究竟是从哪里来的呢？
　　虽然他们并不认为匈奴会与他们开战，但是，这的的确确是敌袭无疑！于是守卫的两个士兵互视一眼，随即转身跑进部落：“有人偷袭！偷袭！”
　　随着两人的大喊大叫，基本上所有的布雷格部落之人，无论是否进入梦乡，都闻声从自己的帐篷之中走了出来，而随着马蹄声音越来越大，众人也都意识到了问题的严重性！连忙各自拿出兵器，准备迎战这不知从何而来的偷袭兵马！
　　但是，即便是如此，又能怎么样？若非赵风已经得到了情报，这个布雷格部落之中能战人数只有不足三千人，剩下的基本上都是老幼病残！这样的实力，他又有什么好惧怕的呢？赵风此战的目的就是打响对于羌族的第一战，所以，他才会如此气势汹汹。
　　“放箭！”随着赵风的一声令下，数千枝火箭便向着布雷格部落呼啸射去！
　　一时间，漫天大火随风而起！

