第1181章 郭嘉的惊讶

        　　??等到从匈奴王庭之中出来，赵风回头一看，这座山谷他并没有抵达，也就是说，距离之前的那片密林，还是有些距离的。
　　众人一路向东，疾行而去。好在众人都是筑基期的实力，速度上来说，不相上下，即便是平地奔跑，也要比骑马要快得多！
　　很快的，四人便回到了大军驻地。
　　“还好，并不算远，应该再行军一天，便能抵达了！”赵风在心中估计了一下。
　　不过，说实在的，这座山谷选择的位置真的是偏僻，是在一条小路的支路，再支路的这么一条路上，若是不细心，还根本发现不了这座山谷！
　　不过，让赵风疑惑的是，羌渠究竟在哪里？若是不抓住羌渠，就好像是南征的时候，没有抓住司马懿是一个感觉，虽然说，羌渠照比司马懿要差上许多，但是毕竟也是匈奴的单于，也算得上是一方枭雄了！
　　“风哥哥，你不用急，这次北征，一定会让你见到你想要见的人的！”晴儿道。
　　“什么叫我想要见他！我巴不得这辈子都见不着这个羌渠了！”赵风没好气的说道。
　　“嘿嘿，放心好了，你就放心大胆的将匈奴王庭攻下，然后占据山谷，开采你口中所说的类玉，至于提炼方法，也十分的简单，一会儿我写给你！”晴儿开口道。
　　“谢谢你，晴儿！”赵风点点头，他知道，晴儿为了他所做的一切，这句谢谢是由衷之语！
　　“好吧，这句谢谢我收下了，但是你可是要记住了，无论什么时候，你都不能对我说对不起，即便你说了，我也不会接受的！”晴儿开口道。
　　“这是为什么啊？”赵风不解的问道。
　　“正如你之前所说的，因为我不想跟你没关系啊！”晴儿略显深情地说道。
　　“嗯！”赵风倒是被晴儿这突然一变的话锋狠狠地感动了一番。
　　“好了好了，睡觉吧，都这么晚了，不对，都这么早了！”晴儿打了个呵欠道。
　　赵风看了看天边，天边刚刚泛起了鱼肚白，这一圈走下来，都已经快要天亮了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“睡觉吧，别的事情醒了再去考虑！”赵风摇了摇头，回到了大帐之中。
　　次日，赵风出奇的并没有早起，而是接近午时才幽幽醒转，看着怀中抱着的玉人，赵风不由得微微一笑，想他赵风何德何能，本来就是一个普普通通的大学生，现在竟然能够搂着龙女睡觉！这要是换做之前没穿越的时候，就算是打死他他也不会相信他竟然能够走到这一步啊！
　　赵风起来晚了，郭嘉等人可就疑惑了起来，多少年了，都没有过这样的情况，有这样情况的在郭嘉印象之中也只有那么一次，就是爆发雪灾的那一次，赵风累得病倒了，难道说赵风现在也生病了？
　　想到这种可能之后，郭嘉不由得担心了起来，若真的是这样的话，那可就麻烦了！
　　躺了一会儿之后，孙尚香也幽幽地醒转，见赵风正在盯着自己看，觉得十分的不好意思。
　　“风哥哥，你……你在看什么呀？”孙尚香羞红着脸问道。
　　“当然是看你啊！”赵风想都没想便说道。
　　“看我干嘛，都看了这么久了，你看不够啊？”孙尚香白了赵风一眼道。
　　“当然看不够，这辈子我都看不够！”赵风在孙尚香的额头上轻轻一吻，随即道，“该起床了，太阳都晒屁股了！”
　　孙尚香会心一笑，随即坐起身来，开始穿衣服。
　　两人穿戴完毕，赵风便走出了大帐，却发现郭嘉正在他的大帐之外直转圈圈。
　　“奉孝，你这是在做什么？锻炼身体吗？”赵风开起了玩笑。
　　“啊？主公，你没事？”郭嘉有些吃惊地问道。
　　“我能有什么事情啊？”赵风微微一愣，没想到郭嘉会突然说出这样的话来。
　　“那你怎么起这么晚？我还以为你病了呢！”郭嘉将他的猜测说了出来。
　　听了郭嘉的话，赵风可是哭笑不得，好家伙，自己不就起晚这么一次吗？至于这么咒自己吗？
　　“我昨晚去了一趟匈奴王庭，回来的比较晚，所以才会睡这么久！”赵风直接说道，他并没有隐瞒什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“匈奴王庭？！！！”郭嘉大吃一惊，“真的是匈奴王庭？主公你找到匈奴王庭了？”
　　郭嘉的惊讶并不奇怪，他们昨天行军到了这片密林前，也派士兵前往搜寻了，但是却一无所获，而赵风却在一夜之间将匈奴的王庭找到了，这怎么能不让人感到惊奇呢？
　　“不错，匈奴王庭距离这里还是比较远的，在一个十分偏僻的山谷之中，等午饭过后我们便往那边赶！”赵风点点头道。
　　至于究竟怎么找到匈奴王庭的，赵风不想去解释什么，毕竟传送阵这东西对于现在的这些人来说，还是有些太过匪夷所思了！
　　赵风不说，郭嘉也没有问，两人之间似乎就有着这样的一种默契！
　　午饭过后，在赵风的带领下，大军朝着匈奴王庭杀去，这次，赵风心中下定了决心，一定要将羌渠抓住，将匈奴彻底覆灭！若是臣服还好，不臣服的话，就让匈奴人做奴隶，直接在这里开采这类玉石！
　　对于赵风能够找到匈奴王庭，轲比能又是一怔，这好像是赵风这一路上第二次震惊到他了，现在，轲比能对于赵风的神奇已经免疫了，实在是太神奇了，神奇到轲比能都想要骂娘了，早知道赵风能够做到这一点，他还费心费力的找什么？
　　其实，轲比能的功劳还是有的，他不知道的是，若是没有他发现这处密林，赵风也是没有办法这么快便发现匈奴王庭的！
　　而且，若是没有轲比能在这边兢兢业业的统领鲜卑部族，这草原究竟会是什么样的情况，还尚未可知，匈奴人会不会全部退回王庭，也还是一个未知数！
　　所以说，这次的北征草原，轲比能是功不可没的，别人不清楚这一点，赵风心中却是清楚得很！
　　但是，赵风却并没有说明，什么时候说明，赵风还没有想好，还是等到这次北征结束了之后再说吧！

