第1183章 不对劲

        　　??休息了一会，大概有一个半小时，赵风便点了十万兵马离开了驻地，其实，这十万兵马对于那小小的匈奴王庭来说，都有些奢侈了。但是赵风却是为了确保万无一失，不然的话，中箭若是发生了什么样的意外，赵风可真的就是哭都没地方哭去了！
　　更何况这山谷如此的神秘，说不定就有什么连赵风都不知道的东西存在！而无论是警卫营士兵还是陷阵营士兵，都跟霸下和螭吻这两个主将有着很大的差距，别说筑基了，就连破碎空虚的边，这些士兵还没有摸到呢！
　　当然了，孙尚香自然是黏在赵风的身边，好香这么长时间以来，赵风只要是带着孙尚香出门，那么孙尚香对赵风就是形影不离，一直黏在赵风的身边，有时候就连赵风自己都不知道这究竟是为什么。
　　“主公，前面发现了一座山谷，而且山谷之前，似乎还有着一座大门！”这时候，一个锦衣卫汇报道。
　　“嗯！那里就是匈奴王庭，现在孙顺和孙毅他们开始动手了吗？”赵风问道。
　　“还没有，两位统领现在都在等待着子时的到来！”锦衣卫道。
　　“嗯，我知道了，那匈奴王庭的守卫如何？”赵风问道。
　　“似乎并不严密，或者说是有些松散，偌大的大门，守卫的士兵不过百人！”锦衣卫想了想道。
　　“嗯！你先下去吧，再探再报！”赵风摆了摆手。
　　锦衣卫应了一声，随即便退了下去。
　　不过，赵风却皱起了眉头。
　　“风哥哥，怎么了吗？”孙尚香见赵风如此样子，当即疑惑地问道。
　　“我在担心这匈奴王庭！我总觉得这里面可能有什么不对的地方！”赵风皱着眉头说道。
　　“不对的地方？昨晚我们不都已经看了吗？好像并没有什么不对劲的地方吧？”孙尚香道。
　　“不，这里面一定有什么地方是不对的！”赵风果断地摇了摇头，“既然这里是匈奴王庭，那么也就是说，这是匈奴最为神秘，最为宝贵的地方，怎么可能就如此的守卫稀松？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”听到赵风这么一说，孙尚香顿时反应过来了，这匈奴王庭还真的是有问题！
　　“想必你也看到了，就算是后方的拿出传送阵不用怎么守卫，但是这前方的可是大门啊，为什么会如此松懈的守卫呢？而且，这里似乎并没有多少驻军！”赵风忽然间想到了，想到了什么地方是不对的！那就是这里并没有驻军！即便是有，也是微乎其微的数量！
　　“哦，对！”孙尚香恍然大悟，“我说昨晚我们在那里怎么没有遇到什么麻烦呢！”
　　“这就是了！”赵风点点头，“这便是我想到的不对的地方！”
　　“风哥哥，要是照你这么说的话，恐怕这并不是匈奴王庭吧？”孙尚香忽然间开口道。
　　“什么？”赵风微微一怔，随即便问道，“你说这话是什么意思？”
　　“若是我说，这里与其说是匈奴王庭，还不如说是匈奴的一个部落比较贴切！”孙尚香道。
　　“嗯？”孙尚香这句话可谓是一语点醒梦中人，赵风反应了过来，好像真的是孙尚香所说的那么回事，这里恐怕并不是真正的匈奴王庭！
　　那么问题来了，真正的匈奴王庭又在哪里呢？
　　“风哥哥，这样的话，我们是不是有点兴师动众了？”孙尚香指了指身后的那些正在随他们赶路的士兵。
　　“好像是这样的！”赵风有些尴尬，他昨天回来并没有仔细的想一想这周围的情形，而是武断的认为，这便是匈奴的王庭，以至于才有了今天的这兴师动众！
　　若是只有一个部落的话，赵风也只需要派警卫营或者是陷阵营之一来就够了！
　　“算了，兴师动众就兴师动众吧！”赵风叹了口气说道。
　　之后，赵风还在心中补了一句，那就是：更何况他还找到了他想要的东西！
　　那种类玉在这座山谷之中似乎产量极其的丰富，可以说，这座山谷就坐落在一块巨大的类玉之中！
　　而对于这类玉的开采，在赵风看来也是势在必行的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　经过两人这样的一分析，赵风的心情反倒是轻松了起来，看来今晚的战事应该是十分的轻松了。
　　但是轻松了一阵过后，赵风便又开始思考起下一个问题真正的匈奴王庭究竟在哪里？
　　“晴儿，你知道吗？”赵风想不明白，只有求助晴儿。
　　“嘿嘿，现在想起我了？”晴儿笑了笑说道。
　　“额……”赵风略显一丝尴尬地说道，“这不是刚刚意识到这件事情的不对劲嘛！”
　　“好吧，看在你认错态度良好的份上，就破例跟你说说！”晴儿道，“你所分析的不错，这并不是匈奴的王庭，而是匈奴的一个部落！”
　　晴儿率先肯定了赵风的分析：“不错嘛，小伙子，有进步！”
　　“额……能不能说重点！”看着晴儿的这副样子，就好像是一个幼儿园老师在表扬自己的幼儿园大班的学生一样！赵风不由得满脸的黑线。
　　“好吧，说重点，匈奴王庭不在这里，具体在哪里，我不能告诉你，这需要你自己去探索，但是我可以告诉你的是，匈奴王庭向来十分的神秘，一般人很难找到！”晴儿道。
　　“啊？那我还怎么找？”赵风苦着脸说道。
　　“你等我说完话的行吗！”晴儿白了赵风一眼，随即说道，“我说一般人很难找到，并不代表你找不到！”
　　“这话怎么说？”赵风不解地看了看晴儿。
　　“实际上，匈奴王庭和匈奴宝藏之间有着极其密切的联系，你都已经找到匈奴的宝藏了，想要找匈奴王庭，还是很简单的！”晴儿道。
　　“诶？究竟是怎么回事啊，你能不能把话说明白？”赵风完全搞不懂晴儿究竟在说些什么。
　　“不行，我只能说，言尽于此，剩下的，还要靠你自己了！”晴儿摇了摇头。
　　赵风则是无奈地叹了口气，谁让这便是规矩呢！

