第1198章 生擒羌王

        　　??“前方便是羌族的王庭了？”赵风凝望前方，发现了一处类似是游牧民族王庭的处所，而且从地图上的远近来估量的话，也应该快要到了。
　　“没错，前方便是了，主公，这是奉孝先生之前传来的书信！”说着，王越从怀中取出一封书信来递给了赵风。
　　“哦？”赵风接过书信，疑惑地撕开，看过之后，赵风不由得玩味地说，“这奉孝就这么相信我现在会到达这里？”
　　“既然这样的话，那么我们就按照奉孝的部署来！”赵风微微一笑，随即道，“王师，你打探到那所谓的羌王的动向了吗？”
　　“嗯，羌王只率领了千余骑，向北而去，不知道究竟要做什么，至于羌族的大军，都埋伏在了羌族王庭附近！”王越道。
　　羌王还以为自己的计划天衣无缝呢，殊不知他的一切动向都掌控在王越，或者说是锦衣卫的手中！
　　“那好，我们现在便去将那所谓的羌王擒下来！”赵风微微一笑，随即便是在王越的指引下，向着羌王所在的位置赶去。
　　……
　　“桑花，你说我们的计划能成功吗？”距离羌族王庭不远处的地方，羌王以及这个桑花领着千余骑，就在这里休息，但是羌王却是怎么也休息不下。
　　为了对付汉人，他可以说的上是下了血本了！就连羌族的王庭都贡献出去了！若是还不能将汉人击败，那么他当真便是羌族的罪人了！
　　“大王放心吧，这次肯定能够将汉人全部杀死在王庭之中，只是这样以来，我们的王庭可就需要重建了！”桑花道。
　　“嗯，只要能杀死汉人，付出再大的代价也在所不惜！”羌王的眼中透露出一丝狠辣，还有一丝疯狂！
　　桑花没有再说什么，既然羌王已经做出了决定，而且是如此疯狂的决定，他再说什么都是无济于事的！
　　不过，就在两人刚刚停止谈话的时候，便听得从远方传来了一阵隆隆的马蹄声。
　　什么情况？！
　　两人都是一愣，按道理说，不应该出现这样的马蹄声啊！他们是秘密来到这里的，谁也不知道，就算是他手下的那些将领，也都不知道这些事情，就更不用说什么敌军了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，现在马蹄声震天，究竟会是谁呢？
　　难道只是路过的敌人？他们可不相信这个，但是敌人又怎么会知道他们在这里呢？一时间，一个个问号从他们的心底里涌了上来。
　　不过，很显然的一件事，那就是现在已经没有时间让他们再这样的想这些没有用的事情了，若是敌人就是冲着他们来的，他们现在就要做好迎战的准备了！
　　“准备迎战吧！”羌王见到那由远及近的骑兵，显然并不是羌族的士兵，而是汉人！所以他便果断下令迎战，至于其他的，他现在没有时间去想了！而他所带领的这千余骑都是羌族的精锐士兵，对方人数也不过只有五千左右！他有信心，己方的士兵能够战胜来犯的这一队骑兵！
　　当即，羌族士兵摆开架势，准备应战。不过，他们这次的对手可是有着“天下第一强军”之称的警卫营！即便是羌族的精锐，那又能怎么样呢？
　　只见警卫营士兵的动作，整齐划一，一看上去就是经受过严格训练的强兵！
　　由远及近，警卫营士兵的队形就没有乱过，一看到这里，羌王的心中不由得咯噔一声，羌族是一个骑在马背上的民族，作为羌王，他自然是知道，想要让士兵做到这样是有多难，但是眼前的这支骑兵，却能够看似十分轻松地做到这一点，可想而知的是，这支骑兵的战斗力有多强！
　　现在羌王已经紧张的说不出话来了，看着这支骑兵由远及近，他的心中现在只期盼着这一切只是假相，这些汉人是打不过他的！
　　不过，等到他看清楚了领头之人之后，一颗悬着的心顿时便沉到了谷底！领兵之人他并不认识，但是，领兵之人右手边的那一员大将他可是认识的，而且可以说的上是记忆犹新！
　　没错，此人正是吕布，是基本上所有羌族人的噩梦！当初，吕布还在并州的时候，可是杀得羌族之人大气都不敢出！
　　如今，此人卷土重来，他这一千人貌似都不够他这一个人杀的！
　　“嘿嘿，奉先，这次我们比一比谁先擒下那羌王！”典韦见到了羌王的样子，随即便伸手指着羌王的方向，扯着他的大嗓门喊道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好啊！我们各凭本事！”吕布当即朗声应道。
　　两人说话，完全没有将羌王以及那千余骑放在眼中，仿佛那千余骑就是他们的囊中之物一样！
　　俗话说得好，泥人还有三分火气，羌王听到这两人如此的轻视于他，登时火冒三丈：“杀！给我杀！给我杀了这些汉人！”
　　赵风和孙尚香并没有参与这场战斗，因为无论是从人数还是从战力上，警卫营士兵完完全全的占据着优势，可以说，这一战是稳赢不输的！
　　“这样就忍受不了了吗？”赵风的嘴角微微上扬，这羌王如此气急败坏的样子，他倒是十分乐于见到的！
　　正如同事先所预料的那样，警卫营士兵冲进战阵之中，顿时化身为狼，肆意的虐杀着羌族士兵，而这一千余羌族士兵竟然一点反抗的能力都没有便被警卫营士兵们斩杀了！
　　见到警卫营士兵如此惊人的战斗力，桑花和羌王不免都大吃一惊，这……这真的是就一支军队吗？
　　不过，现在可是没有多少时间给他们震惊了，尤其是羌王，典韦和吕布一先一后的朝着他赶来，都想要将他生擒下来！
　　羌王不及细想，直接拨转马头想要夺路而走，但是却为时已晚，吕布马快，跑在前面，猿臂一展，直接将这个羌王从马上扯了下来，重重的摔在了地上！
　　“噗通！”
　　这一下子便摔得羌王七荤八素，在地上连连打滚，却是怎么也站不起身来。
　　ps：今天跟大家请个假，烟雨今天过生日，出去吃个饭，晚上没时间码字了，明后天将今天的剩余三章补上！
　　另外给大家发一个支付宝口令红包作为补偿，支付宝口令：烟雨生日快乐大家开心
　　大家开心就好，感谢大家一直以来的支持！

