第1206章 想死就成全你

        　　很快的，花托布鲁便来到了羌渠的房间。
　　“参见单于！”花托布鲁直接向羌渠下跪道。
　　“嗯，你起来！”羌渠点点头，这个花托布鲁是匈奴的第一大将，也算得上是羌渠的得力手下之一了！
　　“不知单于唤属下前来，有什么事情？”花托布鲁问道。
　　“嗯，现在汉人进入了沙漠，你去领兵作战！”羌渠道。
　　“可那赵风……”花托布鲁有些犹豫地说道，赵风的武力究竟达到什么程度，他不知道，但是他很清楚的一件事情就是，他根本就不是赵风的对手！
　　“放心，赵风正在领兵攻打羌族的领地，是不会来到沙漠之中的，沙漠之中的武将，应该都是无关紧要的，不然的话，赵风也不会将其放到这里来寻我匈奴王庭，所以，你击败这些将领绰绰有余！”羌渠道。
　　他早就已经想好了，自己的花托布鲁，武力虽然不及赵风，但是至少能够打得过之前的那什么关羽等人！而赵风要与羌族作战，就一定要将主力完全留在羌族那边，至于这边，赵风定然是派一些无关紧要的人来！所以说，派出花托布鲁，是十拿九稳的！
　　“是！”花托布鲁闻言，松了一口气，虽然他不想承认，但是，赵风的武艺确实要比他高太多了，但是，既然赵风不来，那么赵风帐下的这些武将，他却是一个不惧！
　　“嗯，你现在就出发，我也不知道这些汉人在哪，但是，务必要将他们斩尽杀绝，我要让赵风知道肉疼！”羌渠恶狠狠地说道，他真的怒了！
　　听到羌渠如此语气，花托布鲁顿时神色一凛，随即郑重地点点头，信心满满地说道：“是！”
　　花托布鲁走后，和连方才开口：“羌渠，这个花托布鲁他可以吗？”
　　“哼！怎么就不可以，难道你们鲜卑之中有人能够打得过这个花托布鲁？”羌渠冷哼了一声道。
　　“额……”被羌渠这么一说，花托布鲁顿时语气一滞，好像真的打不过，这个花托布鲁确实挺厉害的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！汉人敢搬空我匈奴的宝库，那么我就要让他们死无葬身之地！”羌渠现在已经认定，这些士兵就是在无意中发现了匈奴的宝藏，并且将之搬空的！
　　“好吧！”和连耸了耸肩，没有再说什么，现在羌渠正在气头之上，说什么也是白费！
　　……
　　正在沙漠之中前行的霸下和螭吻两人，还不知道，正有一队匈奴人朝着他们的方向赶来！
　　“嗯？”虽然他们事先并不知道，但是当花托布鲁靠近的时候，他们便能够感应得到，有人正朝着他们的方向赶来！
　　“你也感应到了？”霸下看着自己弟弟螭吻一副警惕的样子，于是便问道。
　　“自然，有着几只爬虫正朝着我们的方向赶来！”螭吻点点头。
　　“不错，看样子，这些便是匈奴人了，而且，他们应该就是从匈奴王庭之中出来的！主人所说的果然不错，这匈奴王庭就在这附近！”霸下点点头，分析道。
　　“那这些人我们就要抓活的了！”螭吻的嘴角微微向上扬。
　　“交给你了，我就在这里看着你是怎么生擒对方主将的了！”霸下直接将这个任务交给了螭吻。
　　“不是吧？大哥！我这不是欺负人吗？这个武将也就堪堪是超一流巅峰的状态，连破碎空虚都没有达到啊！”螭吻苦着脸说道。
　　“让你做你就做！哪来的那么多废话？”霸下瞪了螭吻一眼。
　　“好吧好吧！真不知道谁才是老大的奴仆！”螭吻屈服于霸下的淫威，撇了撇嘴说道。
　　“哼！”霸下瞪了螭吻一眼，没有再说什么。
　　“来吧来吧，让我看看这匈奴人究竟有几斤几两，在众人惊讶的目光注视下，螭吻的手中凭空浮现了一根长棒，那长棒浑身通红，散发着一阵阵炽热的战意！
　　这边，花托布鲁从斥候的手中了解了这支汉军的具体位置，便直接领兵赶向这边！
　　要说这斥候倒不是霸下和螭吻两人没有发现，而是发现了之后装作并没有发现，想要让斥候给他们带路，让他领着大军赶到匈奴王庭，但是想法是好的，可现实却是残酷的！霸下和螭吻领着大军追着斥候来到了这里之后，那个斥候竟然凭空消失了，他们都十分的纳闷，这究竟是怎么回事？于是他们只能在这周围转着圈，试图搞清楚这匈奴王庭的秘密！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　刚出了匈奴王庭不久，花托布鲁便见到了这一支汉军，登时心头一震，难道说，这汉军知道了他们的王庭所在，正在向那边赶去？这不现实啊！
　　但是不管怎么样，他还是要尽快的灭掉这一支汉军！
　　而在他看到这支汉军领头之人之后，登时心中一乐，这领头的两人，身上一点的武者气息波动都没有，若是他的眼力不错的话，这两人似乎连三流武将都算不上，只能算是最普通的常人！对付这样的人，他花托布鲁不是吹牛，就算是来一百个，一千个都没有任何问题！
　　不过，他的眼力的确有问题了，霸下和螭吻两人都是筑基期的修炼者，身上的气息跟一般的武者不同，这个花托布鲁只是超一流巅峰武将，又怎么能够知道这一层次上的事情呢？
　　“嘿嘿，看爷爷我怎么收拾你们！”花托布鲁嘿嘿一笑，随即加快了脚步。
　　当其走至进前的时候，不由得微微一怔，这……这人怎么好像是知道他要来一样？竟然就在那里等着他！而且那样子，好像还挺厉害的！手持长棍，傲立在沙漠之中！
　　“嗯？”带着疑惑，花托布鲁脚下的步子不由得放慢了一些。
　　就在这时，只听见螭吻大声喊道：“匈奴蛮子，怎么走路还慢吞吞的，赶快过来受死！”
　　这下子花托布鲁不乐意了，什么叫自己慢吞吞的，明明是他在想事情好不？
　　“既然你这么想死！那么我便成全你！”花托布鲁大声用言语回击，随即脚下的步子也加快了不少。

