第1210章 忐忑的羯王

        　　匈奴这边的事情已经告一段落，单说典韦一边。
　　当日，赵风将典韦派去了羯族下战书，并且将自己的战马魅影交给了典韦，让其速去速回！
　　而典韦也是艺高人胆大，单骑便前往了羯族！
　　羯族一方，由于是跟羌族毗邻，所以羯王很早就已经得到了羌族被汉人攻打至投降的消息！
　　“现在我们应该怎么办？”羯王坐在自己的大帐之中，问帐中的众人。
　　“大王，那赵风的意思，肯定是要将我们这些草原民族都一一攻下，但是我们什么都不知道，我们不知道赵风的真正实力究竟如何，是如何将羌族击败的，又是如何对待投降了的羌族的！所以，我认为，我们应该静观其变！若是赵风想要让我们也归顺的话，那他就应该把这些事情都告诉我们！”羯王帐中一个看起来十分睿智的人说道。
　　此人乃是羯王的智囊团，基本上羯王无论遇到了什么问题，他都会与之商量，而此人也从来不会让羯王失望，总能给出最优的解答！
　　“嗯，图虎说的有道理！”羌王点了点头，确实是如同图虎所说的那样，他们现在什么都不知道，所以什么都做不了！
　　“大王，我认为不妥！”这时候，另外一人开口说道，“我认为，我们反倒是应该向赵风示好！羌族什么实力我们是知道的，我们的实力可是要比羌族弱的，强大如羌族都被赵风灭掉了，那么更何况是我们呢？”
　　听了此人的话，帐中的众人纷纷点头。
　　“继续说下去！”羯王也是点了点头道。羌族和羯族的实力，可以说并不是在一个等级上的，羌族要比羯族强大，虽然强大不了太多，但是若是想要打败羯族，那也是十分轻松的！
　　“所以说，我认为，我们应该派人前往赵风那里，示意我们要投降！我们要臣服于赵风！”此人名叫梅宇，是羯王手下的另一个智囊，但是却一直得不到羯王的重用。
　　“不行！不行！我第一个不服！”此人话音刚落，便传来一阵浑厚的声音，是一个武将，长相十分的魁梧！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，我们羯族人，不能如此轻易的就投降于汉人，那样的话，如何能够对得起我们的列祖列宗？我可以战，即便是战死，我南叶也不愿意投降于汉人！”这个武将名叫南叶，是羯族的第一勇士。
　　“你能打得过羌族的那个穆鲁吗？”梅宇道。
　　“打不过！自然打不过！”南叶摇了摇头，之前，他可是跟穆鲁切磋过的，穆鲁的实力，可以说是完虐他，现在一想到要与穆鲁战斗，他就十分的打怵。
　　“那不就是了，有着穆鲁的羌族都无法战胜赵风，我们又拿什么战胜赵风？那不是异想天开？”梅宇略带一丝嘲讽说道。
　　“这……反正我不同意投降！”南叶把头一扬，十分倔强地说道。
　　“你不投降还能怎么办？”梅宇有些不屑地说道。
　　“反正我就是不降！”南叶似是油盐不进。
　　“你……”梅宇还想要说些什么，却被羯王打断了，“好了！你们都不要再说了！具体应该怎么做，我在考虑考虑，现在暂且按照图虎所说的，我们先静观其变！
　　“是！”既然羯王都已经发话了，众人自然是不能在说什么了，只好一个个悻悻地离开了。
　　“图虎，你说我们应该降吗？”众人离开了之后，帐中只剩下了羯王和图虎两人。
　　“于情，如同南叶将军所说的，我们羯族人不应该降，应该战斗到最后一刻，但是于理，我们现在完全不是赵风的对手，为了我们羯族人的将来，投降赵风未免不是一个好的选择！”图虎沉吟片刻，开口分析说道。
　　“哎！”羯王何尝不知道这样的道理呢？他想要的是一个明确的dáàn！
　　“主公，我们现在还是看看赵风是什么态度，还有赵风对待羌族人是什么态度吧！到时候我们再做决定也还不迟！”图虎道。
　　“嗯！现在也只能这么做了！”羯王点点头道。
　　“启禀大王！”这时候，一个士兵来报。
　　“怎么了？”羯王微微皱眉问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“启禀大王，有一个汉人从东方而来，我们抵挡不住！”士兵汇报道。
　　“什么？只有一个汉人？”羯王微微一惊问道，只有一个人就敢来闯他的大营这该有多么大的胆子？
　　“不错，只有一个汉人，但是我们的士兵却挡不住他！请问大王，我们是不是要增兵？”士兵点点头。
　　“不用抵挡了，让他直接到这里来！”羯王摇了摇头道，他知道，这肯定就是赵风派来的人！应该就是关乎到羯族上下的生死存亡，所以他一点也不敢怠慢。
　　“是！”士兵转身而出。
　　“主公，现在我们就能知道那赵风究竟对我们是怎样的态度了！”图虎开口道。
　　“嗯！看看吧！”羯王点点头，表面上看似平静，但实际上心中却是忐忑不已！
　　他不知道，赵风究竟会怎样对待羯族，羯族的将来会是什么样的！
　　“图虎，你说这赵风究竟能怎么对待我们呢？”羯王忐忑不已，如坐针毡，还没等人到来，便忍不住问图虎。
　　“这个属下也不知道，但是从赵风之前对待鲜卑的态度来看，似乎并不会太差！肯定是不会对我们赶尽杀绝的！”图虎摇了摇头，他哪里知道赵风是怎么想的？
　　“算了，我们还是等吧！”刚刚站起身来的羯王再次坐了下来，但是刚刚坐下，他又不安的站起来，在帐中不住的踱步。
　　很快的，典韦便被士兵带到了羯王的大帐之中。
　　“不知将军此来究竟为了何事？”羯王率先开口问道。
　　“我是来下战书的，我家主公说了，羯族，臣服或者死！”典韦一字一句地说道。
　　听到这话，羯王和图虎的面色都是巨变，这好像也太过分的一点吧？
　　“哼！这是战书，你们先看看吧！”典韦从怀中取出一封书信，递给了羯王。
　　今天到家较晚，更新较晚，大家见谅

