第1205章 宝藏被搬空了

        　　“呼！你说这匈奴的王庭究竟在哪里啊？”沙漠之中，艰难前行的霸下问一旁的螭吻！
　　“天才知道！不，天都不知道！”螭吻翻了翻白眼，“老大这次给我们的任务可是够难的了！”
　　“可不是！”霸下十分赞同地点了点头，“这次可真的难为住我了！”
　　两人自从那次跟赵风分别之后，便回到了之前沙漠边上的驻地，在那里驻扎了起来，然后两人领着一千士兵进入了沙漠中，不过在这之前，他们倒是借着轲比能的手搞来了千余峰骆驼，一路之上，这些士兵包括螭吻和霸下两人都是骑着骆驼在走，所以说，倒也没有耗费太大的体力！
　　“诶，你说，上次那笛声是谁吹得？那笛声可是好东西啊！”霸下忽然想到之前的那羌笛之声。
　　“笛声？什么笛声？”螭吻不解的问道。
　　“额……我忘了，上次没有你！”霸下有些尴尬地说道。
　　“大哥，你能不能靠谱一点？”螭吻有些抱怨地说道。
　　“行了，你还是好好回忆一下吧，那匈奴的王庭在什么地方！主人都说了，就在匈奴宝藏的附近！”霸下道。
　　“老大说的又能怎么样？他说的又不一定准！”螭吻没好气地说道，“我在匈奴宝藏之中住了那么久，若是附近有什么匈奴王庭，我应该早就知道了才是！”
　　“不，主人所说的话，一定准！”霸下摇了摇头。
　　“不是我说，你为什么要这么相信老大的话？而且还要任他为主？”螭吻道。
　　“我之前不是说了吗？主人是那个人的孩子！”霸下道。
　　“不对，我看这个理由并不足够！”螭吻摇了摇头。
　　“当然了，主人还是另外一个人的徒弟！”霸下道。
　　“谁？”螭吻的好奇心成功的被霸下勾了起来。
　　“虽然没有那人厉害，但是却是神界至高无上的那位！”霸下摇了摇头，一副不可说，这不可说的样子。
　　“那位？？？！！”螭吻更加惊讶了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不然你以为我为什么会跟主人建立契约，成为主人的奴仆？”霸下白了螭吻一眼。
　　“原来是这样！”螭吻似是恍然大悟一般地点了点头。
　　“有了这个师傅，你还认为主人所说的话有假吗？”霸下问道。
　　“没有！绝对没错！”螭吻一本正经地回答。开玩笑，这位虽然不及赵风父亲神通广大，但是在神界，那可是至高无上的存在，当年的神魔大战，他们还是幼龙的时候，便见到了此人大发神威的样子，那可当真是威风凛凛！而其手段神通，则更是高深莫测，就连龙族族长，一代龙族祖龙，都远远不是其对手！
　　“所以说，我们还是在这附近招招吧！说不定就在这附近呢！”霸下道。
　　“嗯！”螭吻点点头，心中对于赵风则更加的好奇了，当即便开口问道，“你说那人为什么要将自己的孩子扔到下界啊？”
　　“这个岂是你我能够揣测的？”霸下瞪了自己的弟弟一眼，以后这件事情不要再提，既然那人这么做，就一定有他这么做的道理，明白了吗？
　　“知道了，知道了！我这不是好奇嘛！”螭吻撇了撇嘴。
　　“知道就好，虽然主人不会对我们怎么样，但是我们还是小心为妙！
　　“嗯！”螭吻点点头。
　　两人继续领兵前行，在沙漠上开始了搜寻，赵风既然交给他们这样的任务，那么他们就一定要完成！
　　……
　　匈奴王庭之中，士兵来报。
　　“启禀单于，汉人开始搜寻沙漠了！”士兵道。
　　“什么？难道他们知道王庭就在沙漠之中？”和连有些不淡定了，惊呼道。
　　“你先别急！”羌渠摇了摇头，“即便是他们知道又能怎么样呢？他们根本就找不到我们的位置，这里的隐蔽程度，呵呵……”
　　羌渠对于匈奴王庭修建的位置十分的自信，所以说，他根本就不怕这些汉人的搜寻，他们搜寻的结果，也不过只是这一片沙漠罢了！
　　“额……”和连有些尴尬，刚刚他的表现确实是过了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“还有什么别的消息吗？”羌渠接着问道。
　　“赵风领军，大破羌族，羌王羌平已经领兵投降赵风！”士兵道。
　　“什么？”这下子，两人都不淡定了，齐声惊呼道。
　　羌族究竟是什么样的实力，他们可是十分的了解，怎么会如此轻易的就被攻下来？这羌王，怎么就会投降了呢？
　　“说下去！”羌渠平复了一下自己有些激动的心情，示意士兵继续说。
　　“是！我们……”士兵有些欲言又止。
　　“又怎么了？”羌渠皱着眉头，有些不耐烦地说道。
　　“我们的宝藏被搬空了！”士兵硬着头皮说道。
　　“什么？！！”这下子，羌渠彻底不淡定了，匈奴宝藏啊，那是多少代单于励精图治积攒出来的财富，怎么会说被搬空就被搬空了呢？
　　“没错，前日里，我们去查看的时候，便发现，宝藏的门不知道什么时候已经被打开了，而里面的宝藏，也是全部消失了！”士兵汇报道。
　　“轰！”羌渠的心中就如同平地惊雷一般的，直接炸裂了开来。
　　羌渠颓然地坐在了那里，如果说，这匈奴的王庭是匈奴的根基，那么匈奴宝藏就是匈奴的命脉，可想而知，匈奴宝藏对于匈奴来说有多么的重要，而这匈奴宝藏竟然在他们不知不觉间便被搬空了，这让羌渠如何能够接受？
　　“是谁做的？”羌渠猛然抬头问道，“是不是汉人？！”
　　“应……应该是吧？”士兵有些不确定地说道。
　　“我知道了，你下去吧！”羌渠摆了摆手，随即又说道，“等等，叫花托布鲁将军过来！我有事情要吩咐！”
　　“是！”士兵闻言，连忙退了下去。
　　“汉人！既然你敢进入沙漠，那么我就一定要让你片甲不留！”士兵离开之后，羌渠恶狠狠地说道，那眼神之中满是凶狠的神色，似乎是要吃了谁一样。
　　和连在一旁看着，都有些胆战心惊。

