第1220章 悲剧的氐王

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　“怎么就你们这些人？”氐王看了看眼前这星星零零的几人，微微皱眉道。而且，这些人好像之前都是不同意造反的，难道说这些人回心转意了？那些同意造反的人又哪去了？
　　“大王，我们商量了一番觉得你已经不适合来统领我们氐族之人了！”众将之中，为首的那人说道。
　　“你……你这是什么意思！”氐王大惊失色，这……这是什么意思？不是他想要造反吗？怎么感觉是这些将领想要造反呢？
　　“氐王，我察汉克最后叫你一声氐王，你看看我们氐族在你的带领之下，已经变成了什么样子？阴险狡诈，不择手段，这些都快要成为我们氐族的代名词了！这不是我想要的，我想要的，不，是我们想要的，还是之前那淳朴的，没有这么多阴险计谋的氐族，那样和睦的大家庭，才是我们这些氐族之人想要的！”察汉克说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你……你们……”氐王十分惊讶地看着众人，脸上写满了难以置信！
　　“不错，大王，察汉克说的不错，我们确实应该换一个人来统领我们氐族了，若是随你造反，成功是肯定不会的，等待我们氐族的，便只有灭亡这一条路！”另外一个将领说道。
　　“没错，我们造不造反，赵风肯定是知道的，之所以他并没有动手处置我们，是因为时机不到，等时机到了之后，我们便都会被赵风无情的抹杀，所以，为了我们氐族之人能够得以延续下去，我们想，氐王你还是退位了吧！”又是一个将领开口说道。
　　众将七嘴八舌的表述了自己的想法，无一例外的，众将都是支持氐王退位的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们……你们……！！”氐王彻底的惊呆了，他万万没想到的是，他这边造反还没成，便被自己的手下先反了自己！
　　“兄弟们，我们将此人交给我们现在的陛下，赵风处置！这样的话，或许赵风会绕我们一命，饶了整个氐族之人一命！”察汉克说道。

