第1218章 灵异事件

        　　?“你们是说赵风马上就要到了？”氐王有些惊讶于华夏帝国的行军速度。
　　“不错，最对只有半日的路程，那赵风便要来到我们氐族的王庭了！”那个斥候开口说道。
　　“好！来得正好！”氐王的眼中露出了一丝丝的兴奋。
　　“传那桑还有雅玛两位将军前来见我！”氐王道。
　　很快的，那桑还有雅玛便来到了氐王的大帐。
　　“属下拜见大王！”两人齐声道。
　　“嗯，赵风马上就要到达我们这里了！”氐王开口道，“这次宝弓依旧是由你二人合作，共同射杀赵风，明白了吗？”
　　两人力气都不小，合力正好能够将这张宝弓拉满！所以，基本上每次遇到强敌，都是这两人负责拉弓杀敌的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”两人纷纷点了点头。
　　“好了，你们去准备吧，那赵风基本上是半日之后便能够到达这里了！”氐王道。
　　“属下告退！”两人再次齐声说道。
　　果然的，斥候的估计还是很正确的，赵风领兵，半日之后抵达了氐族王庭之前。
　　“风哥哥，我之前所说的感应更加强烈了！”孙尚香道。
　　“嗯？”赵风微微一怔，难道说孙尚香转世之前的东西，就在这氐族的王庭之中？
　　“那香儿……？”赵风有些迟疑地问道。
　　“不急，我相信一会儿就能够知道了！”孙尚香摇了摇头道。
　　“嗯，那就再等等吧！”赵风点点头。
　　“嗯？”就在赵风话音刚落，孙尚香的视线便移向了远方，那氐族王庭的大门！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那是？”赵风也注意到了，在那桑的肩上，扛着一把弓，那弓端的是十分的漂亮，但是，赵风总是觉得，他在哪里见过这把弓，或者说是见过跟这把弓类似的东西！
　　再看看孙尚香，赵风恍然大悟，这弓的材料，那不是跟孙尚香的光龙宝枪一样吗？这难道就是之前孙尚香口中所说的光龙宝弓吗？
　　“哼！凡人也敢动用我的宝弓！”见那桑扛着她的弓箭，孙尚香不满地冷哼了一声。
　　而那光龙宝弓就好像见到主人了一般，在那桑的肩上躁动了起来。

