第1219章 不得人心的氐王

        　　?看着孙尚香那俏皮的样子，赵风一时间也是无语，这个小妮子，哎！
　　听到了爆炸之声，氐王也知道了，外面的那一箭肯定是放了，于是便兴冲冲地冲将出来，想要看看赵风有没有被射死。
　　不过，刚刚来到大门口，他便被惊呆了，赵风是什么事情都没有，自己的这两员大将好像都不见了踪影！而且，那宝弓也不知道什么时候跑到了赵风身旁的那个女子的手中！而且，似乎那女子拿起这宝弓不费一丝的力气啊！
　　这是什么情况，那宝弓究竟是什么重量，他可是十分的清楚，力气小一点的，需要两三个人才能抬得动，那桑是力气大，所以才能一个人将那宝弓抗走！
　　事实上，这宝弓，作为准神器，已经通灵了，有着自己的意愿，它不愿意跟着氐族之人，所以才会变得如此沉重，但是到了自己主人孙尚香的手中，那就是另外一回事了，就会变得跟普通的弓箭没有什么两样。
　　所以，才会出现这样的情况，别人拿着似有千斤重，而孙尚香拿着也就几斤。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“氐族之人，还要反抗吗？”赵风大喝一声。
　　听了赵风的话，再想想之前所发生的事情，所有的氐族之人都是十分的恐惧，这也太可怕了，究竟要怎么办？真的要投降吗？
　　“我……”氐王有些犹豫，但是看着身旁冒着的黑烟，他便知道，这是羽箭爆炸的威力所在，于是他便当即跪伏于地：“我愿降！”
　　但是，若是离得近，便能够看得到，氐王眼中的阴翳之色！或许他是在等待着机会，等待着能够给赵风造成致命的打击，能够给华夏帝国带来致命的打击，并且能够让氐族迅速崛起的机会！
　　当然了，赵风是不会给他这个机会的！
　　“嗯！”赵风十分满意地点了点头，随即便对着郭嘉和徐庶说道，“奉孝、元直，组织人来受降吧！”
　　“是！”两人会心地一笑，都知道赵风究竟是什么意思。
　　看似普通的受降，进行的很是顺利，而后，在氐王不知不觉间，氐族的所有的族人，都被集中看管了起来，而再往后，他们便被要求去矿山上面挖矿。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这是什么情况？怎么跟他想象的不一样？说好的俘虏呢？不，严格意义上来说，他们还不是俘虏，只是投降来的异族人，怎么华夏帝国就是这么对待异族投降之人的？这剧本好像拿错了吧？
　　即便是他十分的疑惑，想要抗议，而且都已经找到了负责的士兵，但是却也没有任何效果，就连负责的士兵对他都是爱答不理的，三言两语就把他打发回去了！
　　当然了，他也不能就这么善罢甘休，既然赵风不仁，就休怪他不义了！正好他有理由反叛了！
　　于是他便开始密谋起反叛来，但是，犹豫雅玛的死亡，他的身边一下子便没有了那个出主意的人，感觉十分的折手，一时间也没有想好究竟要怎么反叛才能得到最大的收益。

