第1216章 压榨劳动力

        　　?“子义，今天表现的不错，现在感觉怎么样？”战斗结束之后，太史慈的肋下也被缠上了厚厚的纱布。
　　“感觉到了一丝新的东西，但是还是有些抓不住！”太史慈微微脸红说道。
　　“嗯，这场战斗对于你来说应该是收获巨大的，但是具体的收货还需要你去慢慢消化，有什么不懂的，有什么想不通的你可以随时来问我！”赵风点点头，确如他所说，太史慈通过与这个那桑的战斗，得到了巨大的收货，但是现在却还没有来得及消化！
　　“多谢主公！”太史慈向着赵风拜了一拜。
　　“嗯，你先养伤，有什么问题等你伤好了再说！”赵风点点头道。
　　“是！”
　　出了太史慈的营帐，赵风便回到了自己的营帐，第一战击败了氐族，只会换来氐族更加激烈的反抗，所以，赵风还是有必要跟郭嘉等人商量一下的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“奉孝，这氐族我们还是按照原计划，以雷霆手段灭掉吗？”赵风有些犹豫地问道。
　　“不错，氐族，不可留！”郭嘉点了点头道。
　　“可是这会不会影响今后其他种族的投降？”赵风皱着眉头问。这也是他最为担心的一个问题，灭掉氐族，确实是抬手就能够做到的，但是这样便会给别的种族，尤其是接下来要攻取的西域带来一个不好的影响——赵风乃是一个滥杀之人！就算是投降了也是死，与其这样，还不如奋起反抗，或许反抗了还能有机会存活！
　　“主公无须担心这个问题，我们对待其余四族的态度已经很明显了，至于这个氐族，既然他们无法被完全的驯服，那么我们也就没有必要留着他了！”郭嘉道。
　　“嗯！”赵风点点头，似是同意了郭嘉的说法。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，奉孝，我倒是觉得，我们未尝不可以采取另外一种方法！”徐庶道。
　　“什么方法？”赵风疑惑地问道。
　　“是这样的！”徐庶道，“若是这个氐族投降，我们或许可以接受！”
　　“这不可以！”徐庶的话还没说完，郭嘉便开口道，“氐族之人究竟是什么样子，你今天也不是没有看到，这是无论怎样都不会真心归降的！”
　　“非也非也！”徐庶摇了摇头。
　　“难道不是吗？”郭嘉有些不相信地道，对于自己的判断力，郭嘉还是十分自信的！
　　“不，我并不是说你说的有错，而是说你并没有明白我的意思！”徐庶微笑着说道。

