第1214章 不择手段的那桑

        　　?两日之后，赵风领兵赶到了氐族的领地，而等待着他们的，便是之前的那个那桑将军。
　　“嗯？”赵风见到此人，不由得微微一怔，这氐族人好像还不错的样子嘛，知道自己来了，便领兵在此等候。这意思，是想要与自己决一死战吗？
　　“汉人蛮子！趁早滚出我氐族的领地，否则的话，定要让你有来无回，片甲不存！”那桑喊道。
　　“哟，还挺有气势的！”赵风微微一笑，不过却有些惊讶于这个那桑的武力值，足足有114点，这是半只脚已经踏入破碎空虚巅峰的存在啊！没想到这个草原之中真的是卧虎藏龙，还能有着如此厉害的武将，就算是关羽和张飞之流对战其都应该是有些吃力的！
　　“你们怎么看此人？”赵风没有回那桑的话，反而问他身后的这些将领们。
　　“很厉害，但是俺老张也不差！”张飞大大咧咧地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“很强，但是某能斩之！”关羽凝声道。
　　“虽然强，但是不是我的对手！”赵云淡然地说道。
　　“土鸡瓦狗之辈，我吕布能够一战擒之！”吕布十分自信地说道。
　　“比那个什么南叶能强点，但是不是俺典韦的对手！”典韦的声音之中也透露着一丝丝的不屑。
　　“我打不过此人！”张辽摇了摇头。
　　“我不是此人的对手！”张郃同样也摇了摇头。
　　“五五之数！”太史慈道。
　　……
　　众将七嘴八舌地做出了自己的判断，虽然有些杂乱，但还是一一听在了赵风的耳朵中。
　　“嗯，这样吧，此战便交给子义了，你虽然与之武力差不太多，但是却也要小心谨慎，不然的话，很有可能吃败仗，而且，与之一战，对你也多有益处！”赵风点点头，他选出了武力值同样为114的太史慈！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这些年来，太史慈在赵风的帐下逐渐的成熟了起来，而且身体之中的隐疾也被华佗和张仲景联手治好了，没有像历史上的那样英年早逝！
　　“是！”太史慈听闻赵风点到了他的名字，心中顿时一喜，但是，听到赵风之后的话，他的神情瞬间又凝重了起来。
　　太史慈策马而出，直奔那桑而去。
　　那桑此人，也算得上是草原上的一朵奇葩了，众所周知的，草原上的这些游牧民族，大多都是力量型武将，所以其用的武器多是偏重力量的，一般都是巨斧、铁蒺藜、狼牙棒等等的！
　　但是唯独这个那桑是用枪的，不过他的这把枪却是不一般，在汉朝的时候，似乎还没有有名的武将用过，那是跟后世梁山第十八条好汉，金枪手徐宁所用的枪——钩镰枪。

