第1215章 逗比的那桑

        　　?听到太史慈的话，赵风也是微微一怔，太史慈竟然动怒了，认识太史慈这么长时间以来，他可是从来没有见过太史慈这样生气！
　　在赵风的面前，太史慈一向都是温文尔雅的，跟赵云有些类似，但是此刻，赵风知道，太史慈要认真了！
　　“那就让我好好见识一下汉人的实力吧！哈哈哈！”大笑着，那桑便即朝着太史慈冲来。
　　刚刚伤到太史慈的长枪，复又向着太史慈的胸口刺来。
　　“哼！”见此，太史慈冷哼了一声，同样的错误，他怎么能够再犯第二次？
　　只见太史慈横枪一扫，直接抵住了那桑的长枪，两人就这样，相持在空中。
　　两人力气相差不大，一时间却僵在了那里。
　　“哼！力气倒是不错！”那桑身形一侧，直接躲了过去，而手中的长枪这是再次向着太史慈扫去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　面对那桑的进攻，太史慈丝毫不惧，直接迎了上去，两人你来我往，打得倒也十分的精彩。
　　不过，太史慈肋下的伤势还是影响了他的发挥，有好几次，太史慈都是因为发力受阻，只能被迫换招，而这一换招，就给了那桑可乘之机，也正是因为这样，两人才一直相持不下！
　　而这一边，那桑自然是注意到了太史慈的动作受制，于是他不由得眼前一亮，专盯着太史慈的肋下进攻，招招都往那一个地方招呼！
　　“卑鄙！真是卑鄙！”看到了那桑的动作，在场的武将们便知道了那桑的意图，于是纷纷开口为太史慈鸣不平！
　　“好了，不要说了，这是战场，不是你们看热闹的大剧院！”赵风喝止了众将，若是没有赵风在这压着，这些脾气火爆的将领，一个个就直接都上场了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这样的话，恐怕太史慈也不想看到吧？
　　见赵风喝止了，众将方才住嘴没有再说什么，而是紧张地看着场上的局势发展。
　　两人分开，各自立于战场的两边，这五十多回合下来，对两人的消耗十分的大，那桑微微有些喘粗气，眼神之中有些阴翳地看着太史慈。
　　而太史慈这一边更是在大口大口的喘着粗气，肋下的伤口，也不断地向外涌出鲜血！其神色凝重，死死地盯着这个那桑，心中却是心思百转，想着如何才能战胜眼前的这个人！
　　“呵呵……”那桑冷笑了一声，“今天我就杀了你来祭旗，看你们汉人还敢不敢轻视我氐族之人！”
　　说罢，那桑直接策马而上，同之前一样，直取太史慈肋下的伤口。

