第1217章 宝弓

        　　?“嗯？”氐王听了那桑的话之后，心中大为讶异，汉人竟然能够从正面将那桑击败！而且还是在刚开始便被那桑伤到了的情况下！这怎么可能？汉人真的有这么强？
　　“那桑将军，你确定你没有夸大其实？”雅玛忽然开口问道。
　　“没有，绝对没有！”那桑摇了摇头，别看他是氐族第一大将，但是雅玛在氐族的地位可是要绝对地高于他的！不管怎么说，这个雅玛可是氐王手下的第一谋士！
　　当然了，氐族是没有武将和谋士之分的！但不管怎么说，一旦氐王有了什么难题，第一个想到的，肯定是雅玛而不是他那桑！
　　“嗯！你先下去吧！我有事情要跟雅玛商量商量！”氐王点点头，他知道，这个那桑口中的汉人的实力，肯定是有所夸大的，但即便是夸大了，有一个事实是已然发生了的！那就是汉人战胜了那桑！不管汉人使了什么样子的手段，那桑被击败了，连同他那五万兵马也都被击溃了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“雅玛，我们现在应该怎么办？连那桑都被击败了！”氐王现在有些慌了神，虽然说这个那桑为人不怎么好，但是实力摆在那里，不管怎么说，这都是他氐族的第一大将啊！
　　“大王，现在已经不是我们要不要战的问题了，而是我们非战不可！刚刚那桑将军可是说了，赵风说过一句话，那就是：氐族之人，杀无赦！这句话不会作假，所以说，我们现在即便是不想反抗，反抗不过也要反抗！”雅玛道。
　　“可是我们投降难道不行吗？”氐王皱着眉头问道。
　　“很明显的，赵风是不想接受我们的投降，所以说，我们即便是投降了，也是无济于事的！更何况，我们又不是一点机会都没有！”雅玛微微一笑道。
　　“机会？”氐王疑惑地看着雅玛，他似乎没有想到自己还能有什么机会啊，他最大的倚仗就是那桑了，如今那桑败了，他还能有什么机会呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不错，我们不是可以用那个东西吗？凭借着那东西的威力，一定可以射杀赵风的！”雅玛阴险地说道，“一旦赵风死去，那么华夏帝国就将会面对群龙无首的状况，那样我们的机会就来了！”雅玛道。
　　“对啊！”氐王顿时大喜过望，“我们可以用那个东西！”
　　雅玛在一旁静静地看着氐王，没有说话，他知道那东西的威力究竟有多大，所以，只要用了那东西，相信赵风是一定抵挡不住的！
　　“来人，将包弓取来！”氐王开口道。

