第1230章 大意轻敌

        　　?“嗯？这……这都不用我去骚扰，城头的大钟就帮助我骚扰了啊！”张飞嘟囔道。
　　“将军我们……”张飞副将问道。
　　“既然这样的话，我们就不攻城了，我们在城下叫阵，看看这乌孙人是不是胆小之辈！”张飞道。
　　“是！”副将点头应声道。
　　“哈哈哈！乌孙蛮子，可敢出城与你张爷爷一战？！”张飞在城下大喊大叫，但是却并没有攻城的意思，不过却是将所有的难听话都骂了个遍，将这城中从国王到下属的每一个百姓的祖宗十八代也都问候了一遍。
　　……
　　“什么？那汉人还真敢来攻城？！”克里维听闻汉人来叫阵攻城，顿时心中勃然大怒，“来人，备马！我倒是要看看，这汉人究竟有什么能力！”
　　待得马备好，克里维当即翻身上马，奔着城门而去，当然了，这期间，克里维也点了一千兵马，跟着他一同出城！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当他临近城门的时候，远远的那边能够听到张飞的声音，那言语，简直不堪入耳，本就火气正旺的克里维，如今却是更加的怒气上涌，顿时便想要一个瞬间转移，直接来到张飞的跟前，与之大战！
　　“吱呀~”
　　城门开了，一支军马从城中飞奔而出！士兵们到了城门不远处便即停了下来，而领头之将，则是马不停蹄，直奔张飞而去：“汉人蛮子！让你看看我的厉害！”
　　“呦呵，还挺有气势的！”张飞见到了克里维，顿时眉头一挑，好像并不像是他想象得这么弱啊！
　　不过，张飞却也没有太将这个克里维放在心上，一个弹丸之地的将领，就算是再厉害，还能厉害到哪里去？
　　“呼！”
　　夹带着风声，克里维手中的一柄大锤直接向着张飞的脑袋砸了下来，那架势，就好像是想要将张飞的脑袋砸个稀巴烂一样！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！”张飞不屑地双手持矛，想要用矛杆硬抗这一锤！不过显然的，张飞低估了这个克里维的力量，这力道，绝对的不比他弱，甚至隐隐的还要比张飞强上一丝！
　　“砰！”
　　一声巨响，铁锤与张飞的长矛相撞，直震得张飞后退了数步方才站稳。
　　其实，也并不是克里维的力量就强得过张飞，而是克里维借助了战马前冲的势头，将张飞震退的！
　　“好力量！”张飞不由得眼前一亮，胸中那股战火又熊熊燃烧了起来！
　　“唔……”不过刚刚称赞完，张飞便觉得有些不对劲，这大锤的力量，似乎要比他想象得还要强，一时间他的手臂竟然有一些用不上力！
　　不过，克里维可不给张飞缓和的时间，手中的铁锤再次朝着张飞的脑袋招呼了过来。

