第1223章 进兵乌孙

        　　热门推荐：纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
　　两天的时间，在察汉克的努力之下，那个所谓的羯王的党羽一个都不剩，全部被揪了出来，而赵风也让晴儿帮忙用系统扫描了一下所有氐族之人的忠诚度，发现全部在80以上。
　　这下子，赵风十分满意，他可以确定，这个察汉克是没有骗他的，即便是什么都可以作假，这系统的数据是做不了假的！
　　“嗯，你做的不错，今后氐族之事便先且交由你来料理！”赵风道，“过后，我会派人来将这草原上的五族进行整合，到时候你只要配合工作就好了！”
　　“是！属下明白！”察汉克点点头。
　　“嗯，刚刚接到孝直那边的消息，羯族的受降事宜也已经完毕，都已经安排妥当了，我们现在只要等待他们归来，然后便兵发西域便可以了！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，这段时间我们是不是应该作些准备，至少要多备一些饮用水！”郭嘉开口道。
　　“嗯，这件事就交给你和察汉克去做了！争取囤积够二十万大军半月饮用之数！”赵风道。
　　“是！”郭嘉点点头，赵风的要求不过分，或者说是很少了，只要半月的用水，而远征西域若是路途艰难的话，那可要经年累月的！到时候这半月的用水，基本上也只是杯水车薪罢了！
　　“嗯，就这些吧，或许到了地方，我能够想出来水源一事的解决办法！”赵风的脑海之中浮现出了许许多多的取水之法，到时候还是根据地形地貌再去决定要用哪种方法吧！
　　“是！”郭嘉听得赵风如此说，顿时眼前一亮，他可是知道赵风的，自他认识赵风以来，赵风就没有说过一次虚言，就算是赵风说能够有日行几千里的机器，而且不用费人力！这不也实现了吗？还有那电报机，之前说的可以远隔千里通话，这不是也实现了吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风的神奇，远比他想象的更甚！这是他所不及的，而且，赵风经常就有一些奇思妙想，抓住那些常人无法抓住的东西，让众人都为之惊讶！
　　而此刻，赵风竟然说有解决水源的办法，虽然赵风没有说具体是什么办法，但是郭嘉却是相信，赵风一定有什么特殊的想法，不然赵风是不会这么说的。

