第1224章 凭空生水？

        　　?赵风率领众将再次西行而去，直奔乌孙所在地而去。
　　行了不几日的距离，便已经到了荒凉的隔壁，四野望去并无人烟，同样的，也没有什么参天大树，有的只是些许的杂草，而且，赵风派出士兵四下里搜索了一圈，但是却并没有看到什么水源。
　　“现在就已经缺水了？”赵风不由得有些惊讶，这好像比他想象的来的更早一些！
　　“主公，现在我们的水源还够用！”郭嘉道。
　　虽然赵风之前说他会想出办法的，但是为了防止有什么意外发生，郭嘉还是备足了水源，郭嘉做出的准备，足够这二十万大军饮用一个月了！
　　“嗯！这个我知道！”赵风点点头，“现在士兵没有出现什么意外吧？有没有什么不适反应的士兵？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“暂时还没有，士兵们现在都还很健康，并没有出现主公所说的什么高原反应！”郭嘉道。其实有时候他甚至在怀疑，赵风所说的那个什么高原反应真的就有这么严重吗？真的会造成大面积的减员？
　　虽然怀疑，但是郭嘉还是选择了相信赵风，因为赵风说出了他们现在的症状，什么胸闷气短，运动能力稍稍下降！这些都是他们在西征之后逐渐表现出来的！
　　“嗯，现在要时刻都注意，留心士兵们的情况！一旦有什么问题，马上来通知我！”赵风道，“并且，你也要去将这个消息通知到全军！让士兵们都知道，一旦有什么不适，千万不要隐瞒，一定不要拿自己的生命开玩笑！”
　　“嗯！这点嘉明白！”郭嘉点点头，这也是他最欣赏赵风的地方之一，赵风从来都不拿士兵的性命开玩笑，这一点是别的君主所不能及的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，一会儿随我出去一趟！”赵风想要看看，这里究竟适合如何取水！
　　“是！”郭嘉先是一怔，随即便点了点头，他明白，赵风这趟似乎是要去寻找水源了！
　　用过晚饭，赵风便领着几个士兵，还有郭嘉，一同出了营帐，四下里转了起来！当然了，赵风的身边可是少不了孙尚香这个粘人的小妖精的！
　　“风哥哥，你究竟在找什么啊？”孙尚香看赵风朝着这边走两步，蹲在地上看了看，又朝着那边走两步，然后又蹲在地上看了看，这究竟是在做什么啊？
　　“一会儿你就知道了！”赵风微微一笑，但是却没有明说。

