第1227章 重要任务

        　　?“其余诸将，你们留守中军，但是你们也不要闲着，我有任务交给你们！”赵风道。
　　“请主公吩咐！”没有被点到的那几个将军，之前都有些失望，但是赵风现在说有任务要给他们，他们还是十分兴奋的！
　　“这个任务是要你们去准备一些东西！”赵风道，“征乌孙的时候我们用不到，但是以后攻打楼兰、且末的时候却是用得到！”
　　众将听了这话，纷纷点了点头，等待着赵风说究竟是什么东西。不过，在赵风说出接下来的一句话时，众将都是一副诧异的表情，这是真的吗？真的能用得上那东西？
　　“去准备吧！这半个月的时间，应该够用了！”赵风微微一笑，不理会众人诧异的目光！
　　“是！”众将离开了大帐。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“奉孝，现在你明白了吗？”赵风玩味地看着郭嘉。
　　“主公厉害，嘉佩服至极！”就在赵风布置完之后，郭嘉也就明白了赵风的布置究竟是要做什么，当即对于赵风的计划十分的佩服。
　　“呵呵，这不是前几天刚刚从林远的口中得知了那乌孙国王的性格嘛！既然他喜欢这种‘风声鹤唳，草木皆兵’的感觉，那我就成全他！”赵风笑着说道。
　　“主公你可是够坏的！”郭嘉笑着说道。
　　“彼此彼此，谁也别说谁！”赵风也是笑着说道。
　　至于其余两人也是早就想明白了赵风所布置的计策究竟厉害在什么地方，那可是让敌人不眠不休半个月啊，换谁谁能受得了？
　　“不过主公啊，那东西真的能用得上吗？”郭嘉有些疑惑地问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“自然，到时候你就知道了，当然了，最近是用不上，即便是将乌孙攻下来，接下来的龟兹也是用不上的，我都说了，楼兰、且末等地才能用得上！”赵风十分自信地点点头。
　　“那我郭嘉就等着看吧，这东西究竟要怎么用！”郭嘉点点头，他还是没想通，究竟要怎么才能用上那东西！之前郭嘉还以为赵风只是想要给这些将领找一些事情做，但是现在看来，好像并不是这样啊！
　　“嗯，你们三人现在去写榜文吧！”赵风点点头道，“并且组织随军的所有文士来，我有事情要你们去做！”
　　“是！”三人点点头，难道还有什么要准备的吗？
　　“等等，孝直，你去领士兵去多砍一些树来，做一些木简！”赵风道。

