第1236章 战！

        　　?“奉先你回来了？你怎么没事？”张飞见吕布安然无恙，有些诧异地问道。
　　“怎么？你还希望我出事啊？！”吕布没好气地白了张飞一眼，“仇我帮你报了，不过那个乌孙将军你好像还真的就打不过他！”
　　“不会吧？奉先你瞧不起我！”张飞难以置信地说道，他相信，只要他不轻敌，拼命的话，一定能够战胜这个克里维的！
　　“你听我说完！”吕布摇了摇头，“这个乌孙将军有一种秘法，跟我的鬼神乱舞差不多，能够让实力瞬间暴涨，暴涨到比我现在还要高上一丝！”
　　“什么？这怎么可能？！”张飞惊得差点咬到了自己的舌头。吕布现在的实力他可是十分的清楚，这一点，张飞不承认也不行，就算是他拼了老命，也绝对不是吕布的对手！
　　而那个克里维竟然能够达到吕布现在的实力而且还要高上一丝！那该有多么的强？这下子张飞哑火了，还真的不是逞能的时候，那样子的实力还真的就不是他能够抵挡的了的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我现在在想，这种秘法是只有这一人有还是乌孙的将军都有，若是乌孙将军都有的话，那可真的就麻烦了！”吕布皱着眉头问道。
　　“我们回去将这个发现告诉子龙吧，子龙脑子好使，看看他怎么说！”张飞提议道。
　　“嗯！我也是这么想的！而且我现在困了！”吕布点点头，顺带着还打了个呵欠。
　　言罢，两人便迅速赶回了之前的那个聚集地。
　　“子龙，我和翼德有一个发现想要告诉你！”吕布回到聚集地之后便开口道。
　　“什么发现？”赵云有些诧异地看了看吕布又看了看张飞，这两个憨货，真的能够发现什么吗？
　　“是这样的！我发现了……”吕布将夜间对战的情况都讲给了赵云听。
　　“什么？你是说你发现了一个跟你的鬼神乱舞相类似的秘法？”赵云难以置信地问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不错，正是这样！”吕布点了点头。
　　“这样的话可就麻烦了！若是真的乌孙的所有将军都有这样的秘法，那就更加的麻烦了！”赵云皱着眉头说道。
　　“是啊，我就怕这件事情发生，怕大家吃亏才赶紧回来通知你们的！”吕布道。
　　听了吕布的话，众将全部沉默了，真的若是那样的话，那他们还真的就不一定能够打败这乌孙的将军了！
　　“这样吧，今晚由我和子义去乌兹城！我去试探一下，看看究竟怎么样！”赵云开口道。

