第1237章 凄惨的伯克利

        　　?靠！这是什么情况！
　　伯克利险些爆了粗口，这究竟是怎么回事，明明长枪不可能攻到他的面前的！怎么这样就攻来了？
　　不过伯克利毕竟还是一个练气后期的高手，林场的应变能力还是有的，一个急刹车，随即便是连连后退了数步，终于算是避开了赵云的攻击！
　　赵云可是没有想过要让这个伯克利有丝毫的喘息之机，能够将其杀死，便就将其杀死！这是他的原则！
　　于是，赵云乘胜追击，直接奔着伯克利的周身要害攻去，见此，伯克利也只能是一味的防守了不然的话，换成刚刚与赵云对攻的状态，他是得不到什么好处的！
　　但是，守着守着，伯克利就要抓狂了！这尼玛，不带这么欺负人的吧？赵云的长枪会拐弯，每每当伯克利的双刀要抵住赵云的长枪之时，赵云的长枪便会以一个不可思议的弧度拐向另外的方向，再次向他攻来！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　如此一来，伯克利便更是手忙脚乱了！
　　不过，伯克利越是手忙脚乱，赵云便越是得心应手，一枪接着一枪，似是连珠炮一般的，直接将伯克利打得毫无招架之力！
　　直到此时，伯克利依旧没有失去理智，他还是一点一点的朝着他的战马方向退去！这一点却是赵云没有注意到的！
　　当然了，伯克利此时的身上已经是伤痕累累，有重伤，也有轻伤！鲜血顺着他的衣裤滴在地上，整个人显得十分的狰狞可怖。
　　“纳命来！”赵云大喝一声，手中长枪的力道又增加了几分。
　　而此时，伯克利几乎已经退到了他的战马附近，急忙的，伯克利翻身上马，欲策马回城！
　　赵云倒是微微一怔，这怎么突然之间这个伯克利就上马了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是即便是伯克利翻身上马了，其后背也被赵云的长枪划了一道长长的口子！
　　伯克利已经策马远去了，赵云只能无奈地叹了口气。
　　“此人甚是厉害，奉先都不是其对手！”回到本阵之后，赵云向太史慈说道。
　　“嗯！”太史慈已经看呆了，他知道赵云厉害，但是却没想到赵云会这样的厉害，伯克利的武艺，他粗略的看了一下，似乎比他强，而且还要强上不少，但是在赵云的手下，伯克利却被打得丝毫没有招架之力！这赵云的实力究竟要强到什么地步？
　　“一会儿你去挑战，看看城中有没有将领出城应战！”赵云沉声说道。

