第1232章 当小鬼遇到鬼神

        　　?克里维之前的想法错了，完全的错了，吕布非但没有因为之前的对碰损失任何的力量，反而是找着机会与他硬拼这一下！
　　从这一下之中，克里维感受到了如惊涛骇浪一般的力量！这种力量，是他远远不能及的！瞬间，克里维便被吕布的这一下震退了数步，胸中热血翻涌，久久不能平息。
　　见此，吕布嘴角微微上扬，他要的就是这一下，虽然他与这个克里维硬拼力气也能战胜他，但若是要硬拼，克里维能不能与他硬拼不说，光是这样的力气，他就耗费不起，到时候，还不得像张飞一样，狼狈的回去？
　　于是乎，吕布便想出了这样一个看似拙劣的办法，反倒是十分的奏效！只一击，便将这个克里维击成这样！
　　“是你逼我的！”克里维喘着粗气，随即，猛然之间气势飞涨，武力连连蹿升，直接便超越了吕布。
　　见此，吕布微微一怔，这不就是他的鬼神乱舞的翻版吗？但是，这效果，好像要比鬼神乱舞更加的恐怖，提升的幅度如此之大，让吕布还有些惊讶，但是，即便是比吕布强，却也是只强上了那么一丝。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　对于此，吕布不由得微微一笑，如此强悍的效果，肯定是伴随着巨大的副作用，看样子，这个克里维应该是想要拼命了！
　　可是他遇到的是吕布啊，吕布又怎么能够让他得逞呢？随即，吕布便也进入鬼神乱舞状态，两尊鬼神相遇，不，应该说是小鬼遇鬼神！孰胜孰败，几乎可以预知！
　　感受到了吕布的变化，克里维是大吃一惊，吕布竟然也有与他相类似的这种法门！简直是不可思议！
　　但是，此刻的克里维，显然已经没有时间去考虑这么多了，只能直接向着吕布发起了进攻，毕竟他的这种状态无法持续太长的时间！
　　吕步微微一笑，他倒是想要看看，这个克里维究竟能够达到什么样的程度！虽然说，他的这种状态不能一直持续下去，但是以他现在的实力，持续个两三个时辰，甚至是四个时辰，都是绰绰有余的！
　　“砰！”又是锤戟相遇，吕布和克里维两人竟然纷纷退后了数步！克里维退后了五步，停了下来，而吕布，则是退后了三步便停了下来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　力量之拼，孰胜孰败，一眼可辨！
　　“力量还不错！就是不知道其他方面有没有长进！”刚刚在与克里维缠斗的时候，吕布便已经摸清楚了克里维锤法的路数，心中对于这个克里维的锤法应该如何的破解早就有了办法！
　　只见吕布出招速度极快，赤兔马两只前腿高高抬起，吕布以泰山压顶之势向着克里维发起了进攻，而就是赤兔马这一抬腿的工夫，吕布却已经挥出了四戟，分别攻向克里维的四处要害：胸口、脑袋、左右两肢！
　　一马四戟，如此惊艳的动作，竟然被吕布使了出来，即便是素来以枪快著称的赵云，恐怕在这速度上，也只能与吕布持平吧！
　　“嗯？”克里维自然能够看得出来吕布这一马四戟的厉害之处，双锤难以招架，这是他知道的，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，这句话正好说的便是吕布和克里维两人。

