第1231章 吕布VS克里维

        　　?“呼，终于撤退了！”城头之上的那个士兵叹了口气说道。
　　“是啊，大晚上的竟然还来攻城！”另外一个士兵也擦了擦额头上的汉水。
　　虽然并没有攻城，只是在城下与克里维将军打了一仗，但是城头上的士兵却也一点也不敢松懈，神经一直在紧绷着。
　　现在，一个个士兵的神经方才放松了下来。不过，刚刚放松下来，士兵们便都昏昏欲睡！
　　就这样的，又过了一个多时辰，就在众士兵都昏昏欲睡的时候，就在
　　“嗯？那边是什么？”又是那个士兵，正当他昏昏欲睡的时候，猛然一个点头，他便被惊醒，注意到了远方，又是之前样式的黑影，于是他连忙被惊醒！又要敌袭了？！
　　“快醒醒，快醒醒！”士兵连忙推了推之前的那个士兵。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？又怎么了？”之前的那个士兵也被惊醒了，揉了揉尚还惺忪的睡眼，懵懂地看着身边的这个士兵。
　　“老王，又有人来袭了，你快去通知将军，我去敲钟！”士兵忙不迭地跑向了大钟，留下那个老王一个人在那里，一脸懵逼的看了看跑向大钟的士兵又看了看城下，果然发现了远方又有一支骑兵正朝着乌兹城赶来。
　　“敌袭！敌袭！”老王连忙一边喊着一边跑向将军府。
　　这一边，克里维刚刚缓过劲来，脱下了战甲，正准备睡觉，但是却没想到，警钟再一次响起，看了看天色，现在正是丑时一刻，真是人这一晚之中最困的时候！
　　没想到敌军竟然现在来攻城了！真的是一宿都不让他们睡觉了，难道说，敌军明天不来攻城了，都赶在今晚了？这样的话，克里维自己说出来自己都不相信。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　那今晚不睡觉了，明天怎么办？就算是明天敌人不来攻城，那他也不敢有丝毫的松懈，若是真的就中了那样的狗屎运，正好碰上城中休息之时，敌军攻城，那克里维哭都没有地方哭去！
　　“算了，先不管那么多了！”克里维甩了甩头，明明知道这是对方的计谋，但是他还偏偏就不敢放松警惕，这是最可气的，这便是汉人的阳谋，对此，克里维也是无可奈何！
　　正在他起身穿衣的时候，老王赶到了他的府上：“将军！不好了！不好了将军！敌军……敌军又来……又来攻城了！”
　　“知道了，我这就去，你去让人备马，并且点五百士兵随我出城。

