第1240章 诱敌出城

        　　?晚间，霸下，连同着黄忠和关羽，领着两千警卫营来到了乌兹城下。
　　当然了，乌兹城上，见到了汉军之后，便即又开始了敲钟，全城警戒！
　　“这还用我们攻城吗？”霸下十分疑惑地看了看关羽还有黄忠。
　　只要有敌军来到城下，便即敲钟，这样，似乎不用他们攻城了，这钟声就能够祈祷骚扰的作用了！
　　“额……”两人也都是一愣，他们也不知道这样的事情，一时间竟然也不知道究竟如何是好了！
　　“算了，我们也不用如此费力，云长，你去城下叫阵，看看这次有没有乌孙将领敢出城应战！”霸下吩咐道。
　　“是！”关羽有些激动，能够在如此高手跟前作战，指不定能够得到此人的提点，那可是他求之不得的！
　　于是，关羽策马而出，直接来到了城下，高声叫阵。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，关羽的叫阵却没有得到一丝回应，乌兹城依旧是城门紧闭，没有一个将领出城应战。
　　实际上，乌兹城中的将领，不仅仅是得到了伯克利的命令，万万不能出城应战，就单单是他们之前见到了吕布将克里维击败，赵云又将伯克利击败，这两战他们经历了下来之后，便谁也不想要出城应战了，这些汉人将领他们都不认识，所以，天知道今天来挑战的这个红脸将军的实力究竟如何，所以，无论是谁，都不愿意去冒这个险。
　　别人不知道这乌兹城中的情况，他们可是十分的清楚，乌兹城中的第一将，并不是克里维，而是伯克利，只是伯克利不常出手罢了，但是，这两人却都败在了汉人的手上，而且败的都那么的惨，其余的将领，要论起武力值来，可是比这两人差多了，所以说，现在对于汉人，他们可都是快要达到望风而逃的程度了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个红脸的将军看上去气势就不错，一定不会比之前那三人差的！”城头之上，一个乌孙将军说道。
　　“嗯，我看这气势，没准比昨天那个还要厉害，你要不要出城试试？”另外一将开着玩笑说道。
　　“算了，我还要回来抱孩子呢，战场这地方不适合我！”之前那人，头摇得像一个拨浪鼓。
　　“哈哈哈！”另外一人哈哈大笑，其实不单单是此人，他们都是这么想的，他们都想要多活几年，多享受几年的美好时光呢！可不想就这样下去送死！
　　“看样子，这些乌孙人却是学乖了啊！”看到城上迟迟没有动静，霸下微微一笑，自言自语道。

