第1235章 伯克利的实力

        　　?“这……这怎么可能？！！”众将大吃一惊都难以置信地瞪大了眼睛，这简直……简直就超出了他们的想象！赵云什么实力？他们可是知道的，赵云是强，但是绝对不会强到这个地步！强大到竟然能够一枪将吕布逼退数步！
　　“你的实力又涨了？！”吕布也是同样惊讶地看着赵云。
　　“没错！”赵云点点头，“现在的你，不是我的对手，是因为你还没有迈过那个瓶颈，等你迈过那个瓶颈了之后，我恐怕就不是你的对手了！”
　　吕布自然是知道赵云所说的这个瓶颈究竟是什么东西了，既然赵云已经迈过了这道坎，那么他们之间的实力，不用说，也是赵云强！索性，吕布也就不比试了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“等到西域之征结束，让大哥指点你一番，我相信，凭借着你的天赋，应该是没有问题的！”赵云生怕吕布会心生沮丧之情，所以便开口说道。
　　“嗯，我明白了！”吕布点点头。
　　“好了，今夜便按照我所说的来，奉先你就在这里好好休息一番吧，让我来见识一下这乌孙的秘法！”赵云微笑着说道。
　　吕布被赵云打败，但是心中却一点沮丧之情都没有，因为他见到了希望，卡在瓶颈这几年了，吕布一度还以为，武者的巅峰就是自己现在的状况，要不是当初赵风说过，武者的巅峰还有很远很远，他几乎早就已经放弃了！
　　现在，赵云迈过了这道坎，也就是说，他也一定能够迈过去！在天赋和资质这一点上，吕布自认为不比赵云差，所以，赵云能够学会的，能够修炼的，吕布相信他也一定能够学会，能够修炼！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好！那我便在这里静候子龙的佳音了！”吕布也是微微一笑道。
　　听了两人的对话，众将又是一阵阵的惊奇，尤其是张辽，他是深知吕布的性格的，那可是一点也不能居于人下的高傲性格！这样的性格，礼吕布是不可能如此轻易的便接受了自己失败的事实的！但是这次究竟是怎么回事？
　　还有，两人口中的瓶颈，究竟指的是什么？众人的心中问号连连，但是两人没说，他们也没有问。

