第1239章 霸下收徒

        　　?“子龙，具体这是什么情况，怎么还出现修炼者了？你跟我说说！”来到八将的聚集地，霸下便忍不住开口问道。
　　“是这样的大哥，当日……”赵云将这两日的事情都讲给了霸下听。
　　听过之后，霸下皱了皱眉：“看样子，这个乌孙之中应该就只有这样的一个修炼者，但是其师傅究竟在何处，是生是死，尚未可知，所以我们还要谨慎一些，在修炼者的世界之中，一般的长辈都是很护犊子的！所以说，如今你击伤了这个伯克利，若是被其师傅知道了，肯定是会来教训你的！”
　　“他的师傅会很强吗？”赵云问道。
　　“说不上，可能很强，可能一般，但究竟是什么实力，我并没有办法确定！”霸下摇了摇头道，“不过通过你的描述，我能够确定的就是，这个伯克利的资质还算是不错，应该很受他的师傅重视，不然的话，如此年纪不可能达到这样的境界！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，如今我们怎么办？”赵云皱着眉头问道。
　　现在似乎触碰到瓶颈了一样，赵云不知道他应不应该继续下去。
　　“怎么办？当然是继续攻城了！子……子虎让你怎么做，你就怎么做！至于他的那个师傅，就交给我，我倒是要看看，究竟是何方神圣！”霸下说道后来，语气变得十分的阴冷。
　　不过其在称呼赵风的时候，还是顿了一下，在外人面前，他是赵风的大哥，所以，对于赵风肯定是不能称呼为主人的，而直呼其字，霸下还没有太习惯！
　　“可是你……？”赵云有些迟疑，他害怕给这个孙顺带来什么麻烦，虽然他不知道这孙顺究竟是什么人，但是既然赵风都称其为大哥，那么赵云就要真心相待！
　　“你放心，这天下间，敢来找我麻烦的人，还真就不多！”孙顺说的有些骄傲！
　　不过孙顺也的确有骄傲的资本！龙族之强，不单单是在神界，下界亦是人尽皆知，几乎所有的人，都不愿意来招惹龙族之人！更何况，霸下还是四代龙族之首！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那好吧，如此的话，就麻烦大哥了！”赵云点点头，见孙顺说的这样的自信，于是便也就不再劝说。
　　“嗯，你就安安心心的按照子虎所说的话去做，我和二弟这次前来，就是为你们督阵的，只要有你们战不过的敌人，就交给我们就好了！”孙顺道。
　　“好！”赵云点了点头，对于两人的实力，他丝毫不怀疑，他在之前的时候，也接受过这个孙顺的提点，知道孙顺的实力究竟达到了什么样的神奇境界！
　　但是，赵云不怀疑，不代表其余几将不怀疑，毕竟他们都没有见过两人真正动手。

