第1245章 葫芦里卖的什么药

        　　?时间回到两个时辰之前，螭吻和马超回到了聚集地。
　　“今天怎么样？你想明白了什么？”螭吻微笑着问马超。
　　“似乎是明白了一些什么，但好像又还没有明白！”马超有些懵懵懂懂地说道。
　　“那你说说，你明白了什么？”螭吻微微点头，微笑着说道。
　　虽然这个螭吻很是欣赏这个马超，但是马超可是赵风的弟子，他可不敢像霸下那样收徒。
　　“我觉得，我们这样做，能最大限度上迷惑敌人，而且我们也能够更加省时省力，今后的白天或许都不用前往攻城，那些乌孙人就会紧张一天！”马超道。
　　“嗯，但是我们还是要时不时的就去乌兹城转一圈，或攻城，或在城下转一圈，或者就是在城下呆一会！这样才能够最大限度上的迷惑敌人！”螭吻道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然了，我们现在玩的可以说是心理战，乌孙人越想不到我们会怎样，我们就越要怎样！”螭吻道。
　　“哦！”马超有些似懂非懂地点了点头。
　　“呵呵，你要学的还有很多，今后的路还有很长！”螭吻微微一笑，他却是很看好马超，认为在赵风的教导之下，马超一定会有一番不小的成就！
　　“嗯！”马超重重地点了点头，他的年纪轻，这些将军之中，他可以说是最年轻的了，而他的实力却不是最弱的！
　　“好了，我们去见见大家吧，把今天我们的成果跟大家说说！”螭吻坏笑着说道。
　　今天这乌兹城中的守军可是被他折磨得够呛，现在估计都是神经紧绷的状态吧？
　　但是螭吻想不到的是，现在乌孙的守将的确是神经紧绷的状态，但是他们却是再等着华夏军的到来，或者说是在企盼着华夏军的到来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　“你们今天怎样？”见到众人之后，霸下率先问道。
　　“嘿嘿，有你老弟我出马，还能不成？现在那些乌孙人估计都要崩溃了！”螭吻嘿嘿一笑道。
　　“嗯？”霸下微微一怔，不明白螭吻所说的究竟是什么意思，但随即，霸下便白了螭吻一眼，“就是因为你出马，所以我才更加的不放心，你是什么性格我还不知道吗？”
　　“额……大哥，咱不带揭老底的！”螭吻苦着脸道。

