第1248章 兵分两路

        　　?“大王，你从哪里弄来的如此疗伤药？”克里维有些惊讶地看着伯克利，在他印象之中，乌孙国好像并没有这样的药！
　　“哎！我现在已经不是大王了！”伯克利叹了口气道。
　　“什么？这话是什么意思？”克里维更加惊讶了。
　　“因为我现在已经投降了赵风，我们乌孙国现在已经是华夏的领土了！”伯克利没有丝毫的隐瞒。
　　“这是为什么？我们怎么能够投降赵风？”克里维难以置信地道。
　　“没有为什么，我们的国力比起华夏来，实在是差得太多了！你知道城外现在有多少兵马吗？足足二十万！这些兵马，就算是每人吐一口口水，怕是都能将我们乌孙淹了！”伯克利道，“而我们呢？我们现在只有一万五多一点的兵马了！若是赵风大举来攻，我们根本就抵抗不了！那时候或许真的就像之前那个将领所说的，我们乌孙将会片甲不存！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是……”克里维还想要说什么，但是却被伯克利打断了，“我知道你想要说什么，我可以明确地告诉你，我们投降华夏，并不会低华夏人一等，更不会去做奴隶！我们就是华夏的臣民，就是赵风的臣民！”
　　“那好吧！”克里维点点头，既然伯克利都已经做出了决定，那他还坚持什么呢？
　　“对了，还有一点，你的这个所谓的秘法，等到你伤好了之后，可以跟打败你的那个将军交流一下，据主公说，他的那个跟你类似的秘法，比起你的来，副作用要小得多，而且，威力却是要比拟的那个更甚！而且，主公自身的实力比我要高得多，若是你能够得到主公的提点，那么进境将会不小！”
　　“嗯？”听到这里，克里维的双眼不由得露出了炽热的目光。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你先且安心养伤，主公还要去攻西域其他的国家，等到主公得胜归来，你再去请教不迟！”伯克利微微一笑道。
　　“嗯！”克里维点点头，心中对于赵风得胜归来却是有着些许的憧憬了！
　　其实，伯克利说赵风比自己实力强，并不是空穴来风，实际上，他之前的时候也试着去看看赵风的实力究竟如何，但是却发现，单单凭借着自己的修为，很难看得清赵风的实力究竟为何。
　　而当时，赵风也感觉到了伯克利的想法，便稍稍施放出一点点的气势来，只是这一点的气势，其威压却差一点让伯克利跪在了地上。

