第1247章 拜主

        　　?早上起来，等到早饭过后，赵风下令大军开拔，向乌兹城进发！
　　听了赵风这样的命令，郭嘉等人都不知道究竟发生了什么，难道说赵云等十人那边遇到了什么麻烦？
　　赵风没有去解释什么，等到行在路上，郭嘉忍不住了，向着赵风问道：“主公，乌兹城那边发生了什么大事吗？怎么全军都要过去？”
　　“当然了，有大事发生！”赵风微微一笑道。
　　“什么大事啊？”郭嘉想了半天都没有想出来究竟会发生什么事情。若说这十人兵败了，郭嘉可是一点都不相信，这十将，哪一个不是能骑善射，骁勇善战，十个人在一起，天下间能够将这股力量击败的，可能会有，但是绝对不是屋子这样的一个弹丸之地！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　那么问题来了，出了兵败，还会有什么事情发生呢？
　　“我们此行向西的目的是什么？”赵风问道。
　　“此行目的？还不就是要收服西域诸国！”郭嘉自言自语道，“不会吧？主公，你的意思是说……？”
　　郭嘉想到了一个可能，好像十分的匪夷所思，却又合情合理！
　　“不错，你猜对了，乌孙想要投降了！”赵风点点头道。
　　“竟然是这样！”郭嘉恍然大悟一般地点了点头。
　　“好了，赶路了，这里到乌孙还要花上一段时间呢！”赵风道。
　　郭嘉点了点头，没有再说什么。
　　个白天的赶路，赵风率兵来到了，赵云等人的那个聚集地。路上赵风还了解到，霸下竟然收了吕布为徒，这可是赵风所没有料到的！实在是有些惊讶了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“孙顺，你陪我去乌兹城一趟吧，你们就在这里等消息就好了！”安顿好了之后，赵风便开口道。
　　“是！”众人都点点头，对于孙顺的实力，这些人再了解不过了，所以对于赵风的安全他们可是一点也不担心的！
　　离开了聚集地之后，赵风两人便直接来到了乌兹城下。
　　此刻的乌兹城，四下里十分的安静，城头之上，只有着些许的巡逻士兵，至干什么大规模的防守士兵已经被撤了下去。
　　“城下何人？”哈灵顿看了看道。
　　“此乃我家主公，赵风！速速开门！”霸下是见过这个哈灵顿的，于是便大声喝道。

