第1243章 真的攻城了！？（五更，补之前1）

        　　?“又来了？汉人不累吗？”城头上的那个将领，再也不相信汉军会攻城了！于是便有气无力地说道。
　　“他们累不累我不知道，反正我是累了！”另外那将也是这般的有气无力。
　　“算了，不管了，反正这些汉人一会儿就又退走了！我们还是想想中午吃什么实在一些！”随即他便开始一边流着口水，一边点着菜名。
　　但是，随着他们的聊天进行，他们逐渐感觉到了，好像不对！好像并不是那么回事啊！似乎有喊杀之声！
　　难道说汉人攻城了？两人顿时惊醒，站起身来朝着城下看去，便见到云梯都已经搭好了！
　　“糟糕，快，快去搬救兵！我去敲钟！”那将领连忙说道，说罢便跑向了大钟。
　　时隔了一个多时辰，军营之中的将士们都已经熟睡了，而且，基本上每个士兵都是疲惫不堪，一个个睡得都是十分的死！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　在这将的努力之下，终于将沉浸在睡梦之中的一个个将士们都叫醒了，然后便是一阵忙碌，匆匆穿好衣服之后，众将士便即赶往了城头。
　　“怎么回事？怎么忽然间又开始攻城了？”一将揉着惺忪的睡眼，有些不满地问道，但是他却没有得到他想要的答案，相反的便是一柄大刀向着他砍来。
　　“什么情况？”匆忙间，他抽出长刀，挡开了刚刚那惊险的一刀。
　　看向城头，只见城头之上，满是汉军的士兵，而己方的这些士兵一个个都被汉军士兵砍杀致死。
　　竟然这么快！
　　众将士没想到，这汉人士兵的速度竟然这么快，但是现在，他们已经来增援了，就一定不能让汉人将城池攻下来。
　　在城头之上与之前城头上的那员武将交手的马超，见到了乌兹城中的大军到来，当即便下令：“撤退！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　他记得螭吻的话，虽然不知道是为什么，但还是遵守了，螭吻告诉他，一旦遇到地方的大军，就一定要退走！即便是已经占领了城头，也要退走！
　　大军来到了城头，守军剩余的士兵立即便松了一口气，终于来了，还好城池不能丢了！
　　而在华夏军退走了之后，众将士都是长出了一口气。
　　“你们怎么不提前告诉我们？这要是真的把城池丢了，我看你怎么跟大王交代？！”后赶来的那员武将有些生气地说道。

