第1250章 强大的实力

        　　?！！！听到赵风如此说，不单单是克里维，就连伯克利也都瞪大了眼睛，这……这简直太不可思议了吧？若说击败克里维，伯克利能够做得到，但若是说两刻钟的时间都站在圈子里面不动，任由克里维攻击，这一点，伯克利自认为做不到！
　　不管怎么说，克里维毕竟也是一员猛将，那也是破碎空虚巅峰的强人，赵风这样便是视其攻击为无物，这怎么能够做得到？根本就是不现实的事情好吧？
　　“你……你确定？”克里维吞了吞口水，这好像太容易了一些吧？难道他在做梦？“就算是我要你的皇帝之位也可以？”
　　“不错，只要你在两刻钟的时间里，让我出得这个圈子，你做什么事情都可以！”赵风点点头道。
　　“好！若是我没有做到，那么我克里维此生，任由你的差遣！”克里维还没等赵风说什么条件，他自己便将条件定好了！
　　“呵呵，好汉子！”赵风点点头，示意克里维可以开始了！
　　“主公小心了，拳脚可是部长眼睛的！”克里维善意的提醒了赵风一声，言语之中对于赵风的那种抵触情绪也不见了！
　　“放心来攻，用你最强的实力，若是想要进入那种乱舞状态，也可以！我想两刻钟的时间，你还是能够撑得住的！”赵风点点头道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“喝！”克里维不再犹豫，当即进入了乱舞状态，挥拳便向着赵风砸去。
　　伯克利则是在一旁观战，他并不认为赵风有自信能够做到这一点，进入了乱舞状态的克里维，即便是伯克利想要击败他，也要费上一阵工夫，更何况是现在的这种情况？
　　现在伯克利在一旁，就等待着赵风败下阵来，让后他上前去打打圆场，那样的话或许就含含糊糊就过去了！
　　伯克利目不转睛地看着场上的局势，见到克里维二话不说，直接提拳砸向赵风，当即便微微皱眉，他知道，以自己的实力若是想要抵挡这一拳而一动不动，那是绝对不可能的事情。
　　但是，他惊讶地发现，赵风竟然双手背在身后，一动不动的站在那个圈子里面，似乎没有看到克里维的攻击一样。
　　这是在做什么？若是被克里维这样的一拳砸在身上，那还得了？当即，伯克利有些着急，但是他却无可奈何，只能任由着赵风和克里维这样！
　　“砰！”克里维这一拳，重重地砸在了赵风的胸膛之上，让伯克利惊讶的事情发生了！
　　只见克里维的拳头砸在赵风的身上，巨大的力道没有让赵风动得分毫，反而是让克里维后退了五步方才站稳！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“力道还不错！”赵风似是十分满意地点了点头，“但这应该还不是你的全力！再来！”
　　这……这还是人吗？
　　伯克利此时已经瞪大了眼睛，这实在是太匪夷所思了，难道说第一圈克里维并没有用全力？赵风都这么说了，难道是真的？
　　赵风的实力已经完全超出了他的认识，一个人竟然还能强到这个程度！
　　至于克里维，他要比伯克利还震惊，这赵风究竟是什么人啊？怎么会这么强大？
　　赵风说的不错，为了礼让，也为了刚刚赵风对于他冒犯并没有怪罪的这个态度，克里维第一下并没有选择全力以赴，而是只用了七分力气，想要试一试赵风的实力究竟如何！但是却得到了这样的结果，让他不由得大惊失色，这实力，也太强了点吧？
　　但是，克里维可不是那种轻易便能够被困难击倒的人，当即，克里维便大喝一声，再次挥拳向着赵风砸去。

