第1246章 提前完成任务

        　　?在哈灵顿的带领之下，霸下来到了皇宫。
　　一路之上，霸下不停的在感应，都没有感应到什么高手的存在，莫非这乌孙之中真的就没有什么高手？
　　霸下心中疑惑，但是却也没有开口问出来。
　　不过若是真的没有什么高手的话，那伯克利找他究竟是想要做什么？
　　带着这些疑问，霸下终于来到了皇宫之中，见到了伯克利。
　　“你便是伯克利？”霸下看了看面色依旧苍白的伯克利，眉头一挑问道。
　　伯克利现在浑身上下的纱布已经被撤掉了，伤口也都已经结痂，伤势基本上已经好了一大半，但是却依旧面色苍白，浑身无力。
　　“没错，我便是伯克利！”伯克利点了点头。
　　“你找我来做什么？”霸下丝毫不客气地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“实不相瞒，我找将军来，是想要问将军一个问题！”伯克利道。
　　“什么问题？”霸下不解地问道。
　　“若是我乌孙投降，那么汉人会如何对待我乌孙百姓！”伯克利问道。
　　“投降？你要投降？”霸下十分惊讶地问道。
　　“不错！”伯克利点了点头，“现在，乌孙已经不堪再战，将士们皆已疲惫，所以，我便考虑到了投降，但是就是担心投降之后我乌孙百姓究竟会受到什么样子的待遇！”
　　“原来如此，这样吧，我家主公赵风就在百里之外，我这便派人去禀报主公，让主公亲自跟你谈吧！”霸下点点头道。
　　“好！好！如此甚好！”伯克利有些激动地点了点头。
　　“那我便告辞了！这是补血疗伤的药，你将他吃了吧！”说着，霸下从怀中掏出了一个瓷瓶，扔给了伯克利。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“多谢将军赠药！”伯克利接过瓷瓶，连忙向霸下拜谢。不过霸下却是没有给伯克利什么面子，直接转身离开了。
　　乌孙竟然要投降，这是他所没有料到的，所以他现在要快点的向赵风汇报，让赵风来定夺这件事情。
　　一路之上，霸下畅通无阻，直接出了城。
　　“文远，领兵回去！”霸下出城之后，便即开口说道。
　　“嗯？发生了什么事情吗？”张辽微微一怔，这进城也没多久的时间，怎么就出来了，而且出来之后便是要撤兵，在城中究竟发生了什么？
　　“路上告诉你，我们先走！”说着，霸下便骑马向着聚集地赶去。

