第1249章 来自克里维的挑战

        　　?“好了，你现在便通知众将来这里议事！”赵风道。
　　“是！”郭嘉点点头，转身离开。
　　很快的，所有的将领，包括法正还有徐庶都来到了赵风的大帐。
　　“如今，我军已经攻下了乌孙，接下来的目标便是龟兹！我们即日便启程，在攻下龟兹之后，我和奉孝刚刚想了一下，兵分两路，分别攻楼兰、且末还有若羌、小宛！”赵风道，“现在我来分派一下将领！”
　　“孙毅！孙顺！法正！徐庶！”赵风一连点了这四个名字。
　　“属下在！”四人闻声出列。
　　“命你们四人率领一队兵马，由孙顺为主，其余三人为辅，攻打小宛还有若羌！”赵风道。
　　“属下领命！”四人齐声应道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“吕布、黄忠、太史慈、张辽、何武、张飞，你们六人随行，一切听从孙顺的调遣！”赵风继续下令。
　　“是！”被点到的众将纷纷应道。
　　“其余众将，随我一起攻打且末还有楼兰！”赵风道。
　　吩咐已毕，赵风随即便又下令，命大军修整一日之后，便即开拔，想龟兹行军！
　　“孙顺还有孙毅留下，剩下的人各自去休息吧！“赵风留下了霸下还有螭吻，因为有一些事情要单独吩咐。
　　众将很是识趣地离开了赵风的大帐。
　　“主人，有什么事情吩咐？”霸下看出赵风似乎是有什么事情要吩咐他们两人。
　　“嗯，你们两人此行要小心，若羌有没有修炼者高手我并不知道，但是小宛国是肯定有的！”赵风道，“你们这两人龙之子可不要大意得在阴沟里翻了船！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！我记下了！”霸下郑重地点了点头。
　　“还有，你们凡事多跟元直和孝直商量商量，总会有好处的！”赵风道。
　　“嗯！老大你就放心吧，这个任务交给我们，保证完成得漂漂亮亮的！”螭吻拍着胸脯保证道。
　　“希望班师回朝的时候，你也能有这份底气！”赵风白了螭吻一眼，这个螭吻，要说做事还是挺保靠的，但是就是这副玩世不恭的样子，让赵风根本就没有信心将事情都交给他去完成！
　　“嘿嘿，老大你就瞧好吧！”螭吻笑着道。

