第1242章 三国版《狼来了》

        　　?“敌袭！”两人对视了一眼，齐声喊道。
　　许久没有白天里攻城的汉人竟然在今天白天，而且是今天上午的时候开始要攻城了！
　　不，也说不上是许久没有攻城，实际上，华夏军开始攻城也只是在两日前的夜里，这样算下来，白天不攻城的情况，也就只有两天而已！
　　但是，汉人来犯，那么他们应该怎么办？防守？还是出城应战？答案当然是防守，而且只能防守，开玩笑，他们是什么武力，他们的心理13数还是有点的！
　　但是，敲不敲钟？这倒是让他们有些犯难！
　　不过，汉人好像有足足一千人，他们城头上的这不到五百人的守卫，是肯定守不住的！
　　于是，果断地，两人一人敲钟，一人前往军营调兵！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当……当……当……”乌兹城中所有人最不想要听到的声音再次浮现在了乌兹城的正上方，传进了每个人的耳朵里面。
　　怎么又攻城了？汉人不是刚刚离开不久吗？
　　但是，汉人已经兵临城下了，即便是再不愿意，这些士兵也都要起床来参与防守！
　　不一会儿的工夫，华夏军还没有赶到城下的时候，城头之上便已经布满了守军！
　　“来吧，就等着你攻城了！”城头上，依旧睡眼惺忪的那个将领有些恨恨地说道。
　　他可是刚刚进入梦想，但是却被钟声无情的吵醒，梦中，他还在洞房花烛，就差临门一脚了，结果……却是这样！
　　但是，就在众人以为汉军要攻城的时候，汉军竟然直接拐了个弯，再次离开了乌兹城！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这是……什么情况？”城头上面的将士们都傻了眼，还有这种操作的？这是走了？
　　“现在，我们怎么办？”众将都没有了主意，“汉人还会回来不？”
　　“不知道，等等看！看看汉人是不是就想要虚晃一枪，若是真的退走的话，你们便回去睡觉吧！”之前城头上面的那员武将说道。
　　“嗯！”众将士点点头，站在城头那里等候着。
　　等了半个多时辰，但是却连汉军的影子都没有看到，于是乎，便同之前那个武将所说的，本该白天休息的将士们，重新回到军营之中睡觉去了。
　　不过，就当所有应该休息的士兵回到军营之后不就，就好像算准了时间一样，隆隆震天的马蹄之声又从远方传来。

