第1241章 白日里的计划

        　　?“他们是不是真的在那里放松啊？”城头之上的那个将领觉得城下的士兵好像并不是在演戏啊，若是演戏的话，那也太逼真了吧？
　　“天知道，管他呢，反正我们就在城中守着就好了！”另外那人耸了耸肩道。
　　“好吧，当我没说！”随即，两人便开始了巡逻，看看有没有哪个士兵偷懒的。
　　又是一个时辰过去了，城下没有动静，城头之上也没有动静，似乎今夜就要这么平静地过去了！
　　就在万籁俱寂的时候，就在城头守军昏昏欲睡的时候，就在城中的百姓，以为今夜没事，可以安然入睡的时候，华夏军动了！
　　“攻城！”随着霸下的一声暴喝，警卫营士兵扛着云梯，奔向了乌兹城！
　　“防守！防守！”城头上的将领瞬间便被惊醒，连忙大喝，随即便敲响了警钟！直接将城中的将士、百姓统统唤醒！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　如同之前一样，这次华夏军依旧是点到即止，双方都没有发生什么重大的伤亡！整个攻城持续了不到一个时辰，华夏军便退走了！
　　“他们不会再来了吧？”城头上的那个守将苦着脸抱怨道，“这也太折磨人了！”
　　“算了吧，他们来不来，我们都得在这守着，还有一个多时辰天就要亮了，再等等吧，天亮之后，汉人就会退走了！”另外那人倒是十分理智的分析道。
　　“好吧，真是烦，连续三天了，我都没有睡过一个安稳觉，现在好困啊！”
　　“谁不是呢？但是我们现在又能有什么办法呢？”
　　……
　　“我们要退走吗？”关羽问道。
　　“当然不！”霸下神秘的一笑，随即道，“一会天蒙蒙亮的时候，我们再攻一次！”
　　“是！”关羽眼前一亮，就连他都差点认为，霸下要领兵退走了，这些乌孙人根本就想不到，霸下还要再攻一次！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，休息一下吧！”霸下道，“下一阵汉升率兵就好！”
　　“是！”关羽点点头，这个时候也不是争什么的时候，关羽也没有必要非要去每次攻城都有他，来日方长，攻城的机会还多的是！现在他疲惫了，正好休息一下！
　　很快的，又是一个时辰过去了，城头上的将士再一次昏昏欲睡的时候，就在城上的将士们以为汉人即将退走的时候，霸下又是一声令下：“攻城！”
　　随即便又是一阵炸锅一般的忙碌，整个乌兹城中，不得安宁！
　　直到霸下领兵退走了之后，所有城头的守军方才都放松了下来，长长的出了一口气。

