第1244章 欲降不得

        　　?“怎么？你们是说那汉人今天白天也来攻城了，而且许多时候都是在城下虚晃一枪便即离开了？”伯克利听了四人的汇报，眉头不禁皱了起来。
　　这伯克利毕竟是修炼者，恢复的能力要比普通人快上不少，这不今日都能坐起身来了！
　　“不错，而且就是之前的趁我们不备攻城，使得我军损失惨重！”之前犯错的那个将军说道。
　　“嗯！这不怪你们，犯错也是人之常情！”伯克利点点头，“哈灵顿，现在城中的情况怎么样？”
　　“现在城中……已经只有不足一万六千人多一些了，剩下的士兵，不是受伤，便是死亡！”哈灵顿回答道。
　　“怎么会损失这么多？”伯克利极为惊讶。己方可是有着将近两万人的，怎么这三晚过去了，就损失了三千多人？这不就是说，平均一天的损失就是一千人？这样下去，岂不是再过十来天城中就要没有守军了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“启禀大王，实际上，损失的士兵是逐日增加的，因为汉人连日里来的骚扰，我们的士兵已经疲惫不堪了，所以说，单单今天一天加上昨夜一夜就损失了将近两千人！”哈灵顿道。
　　“嗯！”伯克利恍然大悟，“龟兹那边什么态度？我记得之前已经派人去求援了！”
　　“龟兹人表明了态度，奉汉人为主，不肯发兵救援！”哈灵顿有些气愤地说道。
　　“鼠目寸光之辈！”伯克利冷声道。
　　“大王，我们现在怎么办？我们现在可以说是孤立无援，若是这样顽抗下去，也只有死亡一条路！”哈灵顿道。
　　“哎！”伯克利叹了口气，现在的局面确实就如同哈灵顿所说的，真的就是坐以待毙的局面！
　　众人都默不作声，静静等待着伯克利开口。
　　“这样吧，你们去找汉人之中主事之人，就说我想跟他谈谈！”良久之后，伯克利抬起头来道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”哈灵顿等人都有些犹豫，难道说真的要投降了吗？
　　“去做吧，这样的话我们乌孙人或许还能够存活，不然的话，真的就会像之前那汉人所说的，片甲不存！”伯克利有些无奈地说道。
　　众将默然，伯克利所说的是事实，他们心中也都清楚，但是就是咽不下这口气，若是汉人堂堂正正的将他们打败了，他们也就没有什么话说了，降了也就降了，但是现在，他们真的不甘心，汉人竟然使用这样的手段将他们击败！
　　可是事到如今，又有什么办法呢？
　　众将默然地退了出去，如此的话，他们也只能按照伯克利所说的话去做了！
　　“我们怎么办？怎么找汉人主事之人？”另外一将名叫李达问道。

