第1253章 白宏的算计

        　　??龟兹是古印度、希腊罗马、波斯、汉唐四大文明在世界上惟一的交汇之处。同时还是地处丝绸之路上的中西交通要冲。
　　龟兹古国它扼守丝绸之路北道中段之咽喉，连接东西方之贸易，传载东西方之文明，在世界经济、文化历史上占据着重要的位置。
　　龟兹国以库车绿洲为中心，最盛时北枕天山，南临大漠，西与疏勒接，东与焉耆为邻，相当于今新疆阿克苏地区和巴音郭楞蒙古自治州部分地区。
　　如今的龟兹，虽然没有了往日的强大，但是却也是西域诸国之中一个不容小觑的力量！如此大国竟然在第一时间想到的是投降而不是反抗，换做是谁，谁都不能相信吧？
　　终于，赵风领兵来到了延城城下，令所有将士惊讶的是，这延城竟然城门大开，而其城门之前，白宏带领着一众文武跪在那里，似乎就是在等待着他们的到来一样。
　　这是什么情况？怎么……这就投降了？
　　众人都被龟兹人的这一动作搞得有些懵，都说天上能掉馅饼，但是这么掉的情况好像并不多吧？
　　这其中，没有惊讶的也就紧紧只有两人，一个是赵风，另外一个便是伯克利！
　　“晴儿，帮我扫描一下，看看这龟兹人的忠诚度究竟有多少？！”赵风沉声说道。这实在是太诡异了，太不正常了！
　　“是！风哥哥稍等，马上就搞定！”晴儿点点头，随即便动了起来。
　　赵风表面上走到了进前，接受了白宏等人的投降，实际上暗暗等待着晴儿扫描的结果。
　　“风哥哥，结果出来了！”晴儿开口道。
　　“结果怎么样？”赵风有些急切地问道。
　　“不出所料，这些龟兹人是在假投降！”晴儿微微一笑道，“所有人的忠诚度都是负值！”
　　“哦？这样的话，事情就有趣了！”赵风微微一笑，外界，不动声色地点了点头。
　　“还请主公进城休息！”白宏微笑着说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”赵风点点头，随即对着郭嘉说道，“奉孝，你带兵驻扎在城外，我和孙顺还有香儿进城！”
　　“是！”郭嘉点了点头。
　　“大哥，香儿，我们进城！”赵风微微一笑道。
　　“主公，这两位是……？”白宏微微皱眉，这可不在他的计划之中啊！
　　“这是我的妻子，这是我的护卫，有问题吗？”赵风冷冷地说道，这语气，一点也没有客气！
　　“没……没问题！”白宏额头之上冷汗直冒，他刚刚这么说，确实有些太过了！
　　“嗯，进城吧！”赵风点了点头，随即迈步走进了延城，连马都没有骑乘！
　　白宏以及龟兹众臣跟在赵风的身后，并没有出现什么大的问题。
　　来到王宫之中，赵风理所应当地坐在了主位之上，不过随即，赵风微微皱眉，因为他感受到了一股杀气锁定在了他的身上！但是，赵风依旧不动声色，因为现在还不宜打草惊蛇！
　　至于身旁的霸下还有孙尚香，他们也都发现了那股杀气的存在，但是赵风并没有什么声音，他们也就没有发作，只是一个坐在赵风的身侧，一个站在赵风的身后！
　　“主公，这是我龟兹国特产的黑茶，还请主公品尝！”不一会，便有侍女从后殿端出来了几杯茶，分别放在了赵风、孙尚香还有白宏的跟前，值得一提的是，宫女在霸下的身前也放了一杯！
　　“风哥哥，这茶水你不能喝，让霸下兄妹也不要喝！”晴儿提醒道。
　　“哦？这里面有着什么样的玄妙？”赵风微微一怔，竟然连他这百毒不侵的身体都不能喝吗？
　　“这茶水之中含有一种名叫冷曼罗兰的毒素，这种毒素对于普通人并没有什么效果，但是对于修炼者来说可就是致命的了！他可以使金丹期以下的修炼者瞬间失去战斗力，长达三个时辰！”晴儿开口解释道。
　　“哦？竟然还有这样的东西？”赵风倒是微微一怔，他没想到竟然还有这么厉害的毒药。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然了，修炼者的毒药多的是，而且，修炼者的手段也不是你能够想象的，有的修炼者，可就是毒修，他们所用之毒，基本上无所不能，而且他们为人大多阴险狡诈，等到时候你若是遇到了这些人，可是要小心了，一不小心就可能遭到了算计！”晴儿道。
　　“我知道了！”赵风点了点头，若是真的如同晴儿所说的话，那他以后还真得注意一下了！
　　“躲在暗处的那个人是什么实力探测出来了吗？”想了想，赵风问道。
　　“嗯，是筑基中期，实力十分的强，但是却不是你的对手，也不是这霸下兄妹的对手。”晴儿道。
　　“既然我们三个谁的对手都不是，那还算什么强？”赵风十分无语地说道，如同晴儿所说的话，解决此人还不是分分钟的事情？
　　“这世间，能够比你还要强的人，那都已经是凤毛麟角了好不好！我说他强，是相对于平常人来说的！”晴儿白了赵风一眼，这家伙，竟然拿自己作为标准，那么早凡间，在下界，又有几个是赵风的对手呢
　　“额……好像对啊！”赵风抓了抓头，有些尴尬地说道，要是按照晴儿这么说的话，这个隐藏在暗处的人，好像还真的是一个高手啊！但是，其可悲之处就是遇到了赵风等三人，这三人没有一个是他能够打得过的！
　　“行了，你现在就可以直接将其收服，并且这白宏，还有其他的龟兹将领，你都可以将其降服！具体怎么做，现在的你已经不用我教了吧？”晴儿微微一笑道。
　　赵风现在已经可以说是一个合格的圣君了，之前晴儿还指导过他不少东西，但是现在，赵风已经不用晴儿的指导了！
　　“呵呵，那还不是多亏了你的指导？”赵风微微一笑道。
　　“指导就好，好了，你就不要在这里了！”晴儿道，“先去处理外面的事情吧！”
　　“嗯！”赵风点点头，随即出了系统空间。

