第1262章 马超VS段凯

        　　??“大王，属下请战！”这时候一个且末将军，名叫段凯，他听不下去了，马超的话实在是太难听了！
　　“你能战胜此人？”墨永指了指城下叫嚷着的马超。
　　“不错！我能够战胜此人，若是不敌，便斩吾头！”段凯保证道。
　　“那好，那我便在城上观战，助端将军马到成功，旗开得胜！”墨永点点头道。
　　“嗯！”段凯直接来到了城下，翻身上马直接取出了他的兵器一双锏！
　　随即，段凯直接策马出城，直取马超而去。
　　“终于忍不住了吗？”马超微微一笑，看着奔袭而来的段凯，十分的不屑，此人是有些实力，但是绝对不是他马超的对手！
　　“汉人蛮子！纳命来！”段凯一边叫嚷着，一边用双锏攻向马超。
　　“倒是一个新鲜玩意！”见到段凯的wǔqì之后，赵风微微一笑，这wǔqì在现在这个时代似乎并不太出恶名，但是后世，尤其是隋唐，那可是唐朝开国将领，凌烟阁二十四功臣之一，与尉迟恭为传统门神的秦琼秦叔宝所用兵器！而其招式之中，shāshǒu锏最为出名！
　　“陛下识得此兵器？”怜若倒是十分的惊讶，赵风竟然认识这种兵器？
　　“没错，这种兵器名字应该叫做锏吧？”赵风微微一笑道。
　　“不错！我还以为陛下会不认识呢，毕竟这中兵器，中原可是没人使用呢！”怜若道。
　　“嗯，这倒是！”赵风点点头，现在这个时代，似乎还没有这样的兵器吧？
　　两人没有再说话，关注着场上的局势。
　　马超也是十分惊讶于这个段凯的wǔqì，这是他之前从没有见过的！不过，马超毕竟是马超，仅仅惊讶了一会儿，随即，便横枪来挡住了段凯的攻击。
　　两人锏来枪往，战的不亦乐乎！
　　要说，这个段凯的武力当真是十分的不错，竟然能够跟马超一连战得数十回合不分胜负。
　　不过，这样不分胜负可不是段凯所想要的，他想要的是一场胜利，他要斩杀这个马超！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是他眼珠一转，策马快速奔离马超，随即便又放缓了马速，等待着马超追上来。
　　“嗯？”马超微微一怔，这是在做什么？难道是诱敌之策？
　　但是马超艺高人胆大，直接策马追上，没有丝毫的犹豫。
　　见到马超追了上来，段凯的嘴角扬起了一抹弧度，果然上当了，这个汉人，今天就要死在他的锏下了！
　　随着两马的越来越近，段凯猛然间拨转马头，两锏挥出，一攻马超的头部，一攻马超的胸口，两锏势道十分的迅速，就是要打马超一攻措手不及。
　　“shāshǒu锏！”赵风惊叫一声，没想到秦琼的杀招竟然在这里被一个且末将领用了出来。
　　现在，赵风开始担心起马超来了，马超究竟能不能应付得了这个shāshǒu锏？不过，现在救援显然已经来不及了，赵风能够做的，也只是在心中祈祷，盼望马超能够逃过这一劫难吧！
　　马超毕竟是马超，虽然有些慌乱，但是这样的情况，他也算得上是应付过很多次了，每一次与关羽切磋，马超都会去试着破一破关羽的拖刀计！
　　拖刀计于这shāshǒu锏虽然不尽相同，但是却有着异曲同工之妙，都是趁着敌人反应不及之际，杀敌人一个措手不及！
　　二者如此相像，马超闲杂已经能够初步应付关羽的拖刀计了，这个shāshǒu锏自然也不不在话下。
　　只见马超将手中的长枪一横，直接荡开了段凯左手攻向他胸口的那一锏，随后，马超又是身子向后倾倒，又闪避过了攻向他脑袋的另一锏！
　　“好！”华夏军中的这些将军在刚刚都在给马超捏着一把汗，如今看到马超如此精彩的表现，众将忍不住拍手叫好。
　　就连赵风也忍不住为马超鼓起了掌，看样子，他之前的担心倒是多余了，面对这shāshǒu锏，马超似乎很有心得嘛！
　　“嗯？”见马超竟然这样就躲开了他的攻击，段凯也是十分的惊讶，在心中不由得暗自佩服起马超来。
　　“你很不错，这一招很强，但是想要击败我，你还是不行的！”说着，马超不再犹豫，直接用尽全力向段凯发起了猛攻！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　在之前，马超只用了自己的八成武艺，便与这个段凯战平了，如今马超使用全力，哪里还是段凯能够抵挡的呢？
　　两人复又交手，顿时段凯便是左支右绌，显得十分的困难，不一会的工夫是，身上办已经有了数道马超长枪划过留下来的伤口。
　　“呼哧……呼哧……”两人分开的短暂瞬间，邓凯大口的喘着粗气。心中甚是惊讶，这人到底是谁，为什么会这么的厉害？
　　“呵呵，今天你就交代在这里吧！”马超冷笑一声，随即拍马而上，直取邓凯。
　　段凯现在已经没有了力气，那里还能像马超这般的凶神恶煞？当即，邓凯的脑袋之中冒出了这样的一个想法逃！
　　不过，现在已经没有时间给他逃了，因为马超的长枪已经攻到了段凯的面前。这一枪凌厉至极，让段凯退无可退，防无可房！
　　无奈之下，段凯只能继续抵挡马超的进攻，但马超的枪实在是太凌厉了，岂是他能够抵挡得下来的！？
　　“嗤”的一声，长枪刺入了段凯的右臂，随即，其右臂所持的锏便再也拿不住了，哐啷一声掉在了地上。
　　马超的进攻依旧没有完成，只见他化枪为棍，直接抽在了段凯的身上，将段凯抽在了地上。
　　“绑了！”马超大喝一声，随即继续叫阵！
　　见到马超有着如此实力，城头上的将领都没有了脾气，骂就骂吧，总比出去送死强吧？
　　这……
　　墨永倒是傻了眼，这可怎么办？段凯可以说是这些跟随他造反的将领之中武力最强的了。这都敌不过城下的这员将领，那这员将领究竟有多强啊？
　　不能出城！只能死守！
　　这是墨永脑海之中浮现出来的唯一一条路！所以，即便马超骂的再难听，且末城中的将领却是没有一个出来迎战的！

