第1266章 童格罗迦

        　　??“额……”真正来到了楼兰城下，方才知道楼兰城究竟有多么的小，这好像还赶不上他们之前收服的那几个小国家吧？
　　“主公啊，这楼兰，似乎没有什么难度吧？”郭嘉难以置信地眨了眨眼，这楼兰，真的是小的可以，这小城，恐怕连万人都不一定能够装下吧？
　　“呵呵，自然，这个楼兰并不是我真正的目标！”赵风微微一笑，说了一句让郭嘉十分费解的话。
　　“不过这个楼兰也是有着一定实力的，贸然进攻我们也会有所损失的！”赵风道，“这样，明日造反过后，我们兵临城下，看看楼兰人怎么说！”
　　“嗯！”对于楼兰，郭嘉还是不怎么了解，所以只能是赵风怎么安排就怎么样了！
　　……
　　此刻，楼兰城中，斥候已经发现了华夏大军的存在，连忙汇报给了楼兰王。
　　“启禀大王，二十里外，发现了汉军！大概有十万人！”斥候汇报道。
　　“嘶！”听到十万这个数字，在场的所有人不由得都倒吸了一口凉气，十万，这可要比楼兰总人数还多，而且不是多一点点，是多了十倍不止！
　　可要知道，楼兰现在总人口也不过仅仅只有六千余人如此悬殊的差距，这仗可怎么打？
　　“嗯！你去再探再报！”楼兰王童格罗迦似乎并不慌乱，只是点了点头。
　　“说说吧，我们怎么办？汉军大举压境，这是要征服整个西域吧？”童格罗迦道。
　　“大王，我们之间的人数差距实在是太大了，与其垂死挣扎，还不如……”一个武将说道，不过说到后来却是说不下去了，但是他的意思十分的明显，就是想要全楼兰王投降！
　　“嗯，我知道你的意思！但是那赵风，究竟对于我们楼兰的子民会是一个怎样的态度，这一点是我最担心的！”童格罗迦道。
　　“大王，我们是不是可以先看看赵风究竟怎么说，然后我们再表态，虽然我们人数少，但是真要是打起来，即便是我们败了，赵风也不会好受的！”另外一个将领开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，不错，如此的话，我们便等明天，看看那赵风究竟怎么说好了！”童格罗迦点了点头道。
　　对于楼兰的实力，童格罗迦还是有信心的，虽然并没有跟汉军交过手，虽然他们肯定战胜不了赵风的这十万大军，但是杀掉赵风一两万兵马，他们还是能够做到的！
　　次日一早，早饭过后，赵风便领着五万大军，兵临城下，另外的五万人被赵风留在了营地之中，如此小城，即便是攻城，也用不了那么多的人！
　　“请楼兰王出城一会！”赵风来到阵前，朗声说道。
　　赵风并没有直接叫阵，他想要看看，楼兰王的态度究竟是什么，于是他便如此道。
　　“嗯？”城头的童格罗迦微微一怔，这赵风究竟想要做什么？单独叫自己出城干嘛？难道是想要行什么小人之事！将他擒获，然后来威胁城中的将士们投降？
　　但是随即，童格罗迦便否定了自己的这个想法，若是真的想要攻城，赵风一定不会那么麻烦，现在城外虽然没有昨天所说的十万兵马，但是至少也有五万人，这五万人，怎么也能够将这楼兰城攻下来了！
　　所以，童格罗迦断定，赵风并不是想要行什么小人之事，似乎真的是有什么事情想要跟他商量！
　　“我下城去！”童格罗迦做出了决断。
　　“大王不可啊，这赵风显然就是想要将大王诳下去，然后将大王擒住！不可啊！”一个将领连忙劝阻道。
　　“你放心吧，赵风没有必要这么做，赵风的目的并不在此！”童格罗迦摇了摇头，“我这次不会有任何的危险！”
　　不顾众将领的劝阻，童格罗迦下城，上马，出城而去。
　　见到城中出来人了，而且好像还真的是楼兰王，这不由得让赵风高看了这个童格罗迦一眼，此人倒是有些胆识！
　　“不知找我有何事？”童格罗迦说话一点也不客气，竟然连一个称呼都没有！
　　“呵呵，楼兰王，我现如今大兵压境，我是什么意思，你难道心里还没有一点13数吗？”赵风微微一笑，楼兰王话语不客气，赵风更加的不客气。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈哈！”童格罗迦并没有生气，反而是有些开心似的，大笑了起来，“好！好啊！人们都说，赵风赵子虎乃是人中龙凤，如今看来果然不假，自我介绍一下，我叫童格罗迦，是这楼兰的第六任国王！”
　　“我叫赵风，你应该知道了，是华夏帝国现任皇帝！”赵风微微一笑，从这个童格罗迦的表现来看，还当真是一个豪爽之人。
　　“我只想问陛下一个问题！”童格罗迦与赵风对视了良久，方才开口。
　　“问吧，我一定知无不言言无不尽！”赵风微微一笑道。
　　“我只想问，若是我率领所有楼兰人投降，那么陛下会如何对待我楼兰的子民？”童格罗迦道。
　　“自然是与我华夏的百姓一视同仁，而且等到了一统西域之后，西域之人都会受到我汉人一样的待遇，我会让西域发展得更好，人人都能吃饱，穿暖！不会有这么所的战斗和纷争出现！”赵风道。
　　“此话当真？”童格罗迦道。
　　“自然，你若是不信，我赵风可以对天发誓！”赵风十分郑重地点了点头，而且没有一丝一毫的犹豫。
　　“如此的话，我也就不隐瞒你什么了！我楼兰愿降！”童格罗迦道。
　　“哈哈！好！好啊！”赵风哈哈大笑了起来，“如此的话，我便派人进城了！”
　　“陛下自可如此！”童格罗迦点了点头。
　　“好！让他们去忙，我们喝酒去！”赵风大笑了一声，随即拨转马头朝着营寨的放向离去。
　　见此，童格罗迦也是微微一怔，但是他随即便是会心地一笑，回头高声喊：“楼兰人听着，我等今归降华夏帝国，待会便放华夏帝国的兵马入城！”
　　说罢，童格罗迦便也随着赵风一起离开了！
　　烟雨书中的人名，有的是查阅资料，用的历史上真实的名字，有的查不到的，或者是只有一个姓氏的人，烟雨便自己取名字了，望周知

