第1267章 楼兰之主

        　　??这是什么事？两个正主都离开了？这是闹哪样啊？
　　两人这一走，在场所有的人都傻眼了，现在应该怎么办？
　　不过，在这之前，两人之间的对话，众人却是听得清清楚楚，而且童格罗迦所下的命令，在场的人也都听得明明白白！
　　郭嘉微微一笑，随即开口：“好了，我们进城吧，子龙将军，命人张榜安民！”
　　“是！”赵云点了点头，赵风走了之后，自然是赵云为军中的主帅，而郭嘉乃是军师，郭嘉现在说话，也就相当于赵风说话一般。
　　随即，在郭嘉和赵云的组织下，华夏军进城，算是占领了楼兰城，成功的将楼兰收入了赵风的治下。
　　至于现在的赵风和童格罗迦，正在之前华夏军的大营之中，喝酒吃肉呢！
　　“实话说，主公，你是我童格罗迦这辈子遇到的最合胃口的人了！”童格罗迦开怀地说道。
　　“你也不错啊！”赵风微微一笑，楼兰人似乎就是这样，这要你真心相待，那么他便也会将真心还给你！
　　“之前我也见过那些什么的汉人，真也是的烦，仗着自己是汉人，就看不起我们楼兰人，看不起我们西域人！”童格罗迦怒气冲冲地说道。
　　“这种事情，以后不会发生了，这一点我向你保证，我华夏帝国之下还不会出现这样的种族歧视的情况！进入我华夏帝国的少数民族不计其数，什么鲜卑、羯、氐、羌、南蛮、匈奴，等等，现在在我华夏帝国的领土之上，也都与我华夏帝国的百姓相处的十分融洽！”赵风微微一笑，想童格罗迦讲述了起来。
　　“那感情好了！”童格罗迦大喜，没想到竟然还有这个样的事情！
　　“呵呵，自然是这样，等到以后你就知道了！”赵风点点头，“童格罗迦，我有事情想要交给你去做，不知道你能不能完成？”
　　“主公尽管吩咐，我童格罗迦一定尽力去完成！”童格罗迦拍了拍胸脯道。
　　“那好，我便任命你为这楼兰的王，暂时统治楼兰，等到西域一统之后，我再对你进行调遣！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！多谢主公！主公放心，若是楼兰出了什么差池，我童格罗迦提头来见！”本来，童格罗迦对于他能够再次在赵风手下为官已经不抱什么希望了！但是没想到赵风依旧敢任用他，而且还是将他安排在了他最熟悉的楼兰！
　　这是什么？这便是信任！童格罗迦的心中十分的感动，就单单为了不辜负赵风的这份信任，他就一定要将楼兰为赵风守护、治理好！
　　赵风十分满意地点了点头，随即又想到一事：“童格罗迦！关于古楼兰，你了解多少？”
　　赵风不确定童格罗迦究竟知不知道古楼兰，于是便开口问道。
　　“古楼兰？主公你竟然也知道这个？”童格罗迦微微一怔，这在外人看来似乎只是传说的事情，赵风难道真的知道些什么吗？
　　“不错，我知道一点，但是却不多！我只知道，古楼兰应该是不在这里的！古楼兰应该向东百余里！”赵风点点头道。
　　听到赵风如此说，童格罗迦更加的惊讶了，因为他们楼兰自从搬到了这里以后，便一直有着一个规矩若是有一天，出现知道古楼兰，而且能够说出古楼兰明确位置的人，那便是楼兰之主！是古楼兰王选中之人！
　　“童格罗迦拜见主人！”童格罗迦没有一点犹豫，直接跪在了赵风的面前。
　　“快起来，你这是怎么了？”赵风不解地问道。
　　“主人，难道你不知道吗？”童格罗迦疑惑地问道。
　　“知道什么？难道我应该知道吗？”赵风皱着眉头问道。
　　“是这样的，我楼兰有着这样的一条组训，就是能够明确说出古楼兰位置的人，而且是主动说出来的人，那便是我楼兰之主选中的人！便是下一任的楼兰之主！”童格罗迦解释道。
　　“还有这样的规矩？”赵风倒是微微一怔，这算是什么事，“那若是都来说，那楼兰还不乱了套？”
　　“不会的，一般人并不知道楼兰的位置，知道的，也只是大概位置！”童格罗迦摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那你怎么知道我知道的是不是一个大概位置呢？”赵风微微一笑道。
　　“不，主公既然是主动提及，那么便说明主公一定是知道的！”童格罗迦对赵风没有一点的怀疑。
　　“好吧，不过话说回来，我还真的知道具体位置！”赵风苦笑了一声，其实，对于古楼兰的位置，赵风也只是从系统之中了解的，虽然晴儿说不知道，但是那不知道的，也只是现在的古楼兰具体在哪里，当时的古楼兰在哪里，晴儿还是知道的！
　　“主人是想要去古楼兰吗？”童格罗迦问道，他现在对于赵风可以说是十分的恭敬，已经到了恭敬的不能再恭敬的地步了！这不，称呼都已经改了过来。
　　“嗯，不错！”赵风点点头。
　　“那主人等明天我进城将地图取给主人，然后主人再去！”童格罗迦道。
　　“地图？”赵风微微一怔，真的有地图吗？若是有的话，那可真的是太好而来！那样就更加的方便了！
　　“不错，虽然我楼兰经历了迁徙，但是古楼兰遗留下来的地图还是存在的，有了这个地图，主人能够少走一些弯路！”童格罗迦道。
　　“那好，明天便将地图取给我!”赵风看似平静地点了点头，实际上，赵风的心中已经笑开了花，这真的是瞌睡了有人送枕头！刚刚遇到一块并没有地图的部分，边有人将这块地图送了过来！
　　“好了！不说别的了，我们继续喝酒！”说着赵风端起杯，杯中的酒水一饮而尽。
　　见赵风如此，童格罗迦自然也是有样学样，直接将自己杯中的酒水都干了！
　　两人继续谈天说地了起来，这一顿酒，一直从上午喝道了晚上！最后，赵风没有醉，而童格罗迦却是烂醉如泥，直接倒在了喝酒的大帐之中，呼呼大睡了起来。

