第1277章 接二连三的失败

        　　??“军师，我们现在……？”霸下现在有点拿不定主意了。
　　“让奉先领五千警卫营前往，朝着那里攻打试试！”说着，徐庶的手举了起来，指了一个方向。
　　“嗯！”霸下点点头，随即对身边的吕布说道，“奉先，就按照先生所说的去做！明白了吗？”
　　“徒儿明白！”吕布点点头，随即又领了五千士兵，朝着之前徐庶所指的那个方向奔袭而去。
　　“哦？又来了？”小宛国的将领的嘴角微微扬起，“这次换人了？不过结果也是一样！”
　　随即，就在吕布将要到达的时候，他便再次高喊：“聚！”
　　所有的士兵便有开始聚拢！
　　这怎么可能？！！
　　所有的华夏将士们都十分的惊讶，这怎么可能做到？同样的一个命令，士兵们所做的竟然不是一个动作！这是怎么让士兵区分的？
　　只见场上的情况，大阵又变了一个情况，吕布所攻击的位置变成了另外的一番景象，那样子，就好像是一个巨大的套马绳子，想要将吕布所领大军完全套在里面。
　　“这……”徐庶难以置信地看着场上的情况，两次，两种样式的防守，他估计，若是再来一次，还能出现别样的防守样式出来！这阵法究竟有多少种变化啊！
　　“喝！”吕布不信这个邪，想要强破此阵，但是却被那如林的刀光挡了回去，直接下令往回突围。
　　“撤退！”吕布一马当先，直接朝着本阵杀回！
　　回到本阵之中，吕布方还一脸的后怕。实际上，若是他自己身陷重围，他反倒是不会那么害怕了，但是他却是领着这么多的士兵一同身陷重围的，这样的话，他就要对这些士兵负责，不能让这些士兵受到一点点的伤害，不然的话，那就是对于这些士兵的不负责任！
　　所以说，吕布才会急忙领兵回转，索性的是，己方的士兵并没有受到什么样的伤亡，这一切还要归功于吕布及时的下令！
　　“奉先辛苦了，先去休息吧。”徐庶微微一笑道，不知不觉间，吕布已经归顺赵风这么多年了，原来那个愣头青，现在竟然也学会审时度势了，这不由得让徐庶对其刮目相看！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　随即，徐庶不由得皱起了眉头，这样的话，这大阵似乎是无懈可击的样子，徐庶决定先放一放，修正一番再谈攻城之事。
　　“将军，我们暂且撤兵吧！”徐庶开口道。
　　“嗯！”霸下也点点头，既然没有什么好的主意破阵，那么也就只好撤兵了！
　　“撤！”随着霸下的一声令下，华夏士兵如潮水般的退去。
　　“呵呵……”看着退去的汉军，小宛国的将领嘴角露出了一抹冷笑，就这点实力吗？
　　“我们也进城！”见汉军确实是撤退了之后，他方才下令退兵进城。
　　……
　　“先生，为今之计我们应该怎么办？”回答营帐之中，霸下开口问道。
　　“现在我也不知道应该如何破阵，但是若是想要去试探，那么我们只能派警卫营前往，因为别的士兵实力太弱，派进去的话，难免会出现伤亡的情况，那样就得不偿失了！而现在我们手上的警卫营也只有一万人，所以说，我们先且回来休息，下午再去试探！”徐庶道。
　　“嗯！连先生也想不出如何破阵，那就只能这么办了！”霸下点点头，“先生也回去歇息吧，下午还要费心观察！”
　　“嗯！”徐庶点点头，起身回到自己的大帐之中。
　　“这时候要是老四在就好了！”螭吻不由得叹了口气道，“有他在，什么样的大阵都不在话下！”
　　“是啊，蒲牢的阵法造诣确实是非同寻常，这样的小阵当不是他的对手！”霸下也十分赞成的点了点头，“但是现在老四不在，我们只能靠自己的力量去破阵了！”
　　“要么直接我们两个开路？我就不信这大阵还能捆住两个筑基强者？”螭吻笑着说道。
　　“不可！”霸下摇了摇头，“我们不能在世人面前展现太多的实力，不然的话，会有不必要的麻烦！”
　　“哎！要我说老大你就是顾虑太多了！”螭吻叹了口气道。
　　“顾虑肯定是有的，而且，我相信主人也有着同样的顾虑！”一提到赵风，霸下的眼中便闪烁着精光，“若是主人在这，或许会有什么办法破阵！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可拉倒吧，老大现在应该在楼兰，就算是飞，也要好久才能来到这里呢，更何况，老大那边的事情可不一定做完了，我们还是指望我们自己吧！”螭吻摇了摇头道。
　　“我也只是说说罢了，若是真的让主人过来，主人还不得说我们无能？”霸下摇了摇头道。他可不想让赵风失望，所以赵风每一次交给他什么任务的时候，他总是会尽自己的所能去完成！
　　“那我们现在究竟应该怎么办？现在这样真的是好难受啊！”螭吻苦着脸说道。
　　“等吧，看看元直先生会想出什么办法来！”霸下也是无奈地摇了摇头。
　　“嗯，看来也只能这样了！”螭吻叹了口气，“不好玩！”
　　……
　　午饭过后，大军复又兵压玉宛城。
　　“翼德，这次你去，朝着那里去攻打！见有什么不对的地方，便立刻回兵！”
　　“汉升，这次你去……”
　　一下午，华夏军又试了两遍，徐庶依旧找不出来什么合适的方法破阵。
　　……
　　“文远，你这样……”
　　“子义，你……”
　　“奉先……”
　　“翼德……”
　　次日，又是四次，徐庶依旧摇着脑袋。
　　“现在我们可怎么办？已经困在这里两天了，这小宛国可是老大指名道姓要我们拿下的重中之重啊！”螭吻苦着脸坐在大帐之中。
　　“接着试！”霸下只能咬了咬牙，下定决心，“我相信元直先生一定会有什么办法的！”
　　但是，随着时间一天天的过去，攻阵的办法倒是没少试，但就是无论哪一次都没有成功！每一次去破阵的将领都是铩羽而归，而徐庶的眉头也是越皱越紧。

