第1280章 阵破投降

        　　??这……这究竟是怎么回事？怎么赵风这看似笨拙的操作，竟然能够取得这么大的成效？这些华夏将领简直不敢相信眼前的景象，赵风说用三千人，还真的就用三千人破了阵！
　　只见战场之上，吕布和赵云的两千兵马，成功地牵制住了左右两翼想要来合围的兵马，所以，赵风便有了足够的空间来专心进攻主阵！
　　“这怎么可能？”小宛国的那个将领难以置信地看着眼前的状况，这怎么可能，这自古流传下来的不败之阵，今天怎么会被这个汉人破了，而且这汉人紧紧用了三千人就破了阵！
　　要知道，就算是小宛国古时候流传下来的阵图纸上，虽然也写着破阵之法，但是绝对不会有这么的简单直接，而且，人数上，古阵图之上给出的是六千人！所以说，他才有信心，无论怎样，敌人的五千兵马一定是破不了阵的，更不用提紧紧只有三千兵马了！
　　但是，事实就是如此，赵风仅仅只用了三千兵马便将这所谓的残月阵破了！
　　不过，他注意到了一个问题，那就是，赵风并没有下狠手，所有的小宛国士兵都没有被杀死，最多也只是被击伤而失去了战斗力。大多数士兵都是被击晕，并没有受什么伤。
　　见到了这一点，小宛国将领不由得对赵风心生感激，不过感激归感激，他还是要战，他要将眼前这个将领击溃，然后中阵反哺两翼，这样的话，这大阵还不算破！
　　想到这里，他不由得眼前一亮，将目光锁定在赵风的身上。
　　随即，将领动了，拍马直奔赵风而去。
　　“汉人蛮子，纳命来！”他大喝一声，将手中的砍刀抬得老高，以泰山压顶之势劈向赵风的脑袋。
　　赵风理会都没有理会此人，只是将手中的战戟看似轻描淡写地朝着他的砍刀轻轻一挥。
　　“当~”
　　一声清脆的响声，小宛国的将领只感觉一股巨力袭来，他的大刀似乎就砍在了山石之上，不，比那还要厉害，因为反作用力实在是太强了，他现在已经控制不住自己的身体，他的身体正朝后倒飞出去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“砰！”
　　他的身体重重地摔在了地上，他只觉得整个人都已经七荤八素，若是可以，他真的想把自己的五脏六腑都吐出来！
　　“主将已败，大阵已破，降者不杀！”赵风大喊，随即其身后的一千警卫营，还有吕布和赵云率领的警卫营士兵，也都纷纷学着赵风的话，高喊了起来。
　　听到了喊声之后，小宛国的士兵们方才注意到，自家将军已经被敌方的这个将军一戟拍飞了！
　　这……他们现在应该怎么办？投降还是怎么？投降了之后，他们会有怎样的下场，不投降又会怎样？但是，说不投降的话，自家的将军都已经被打成那个熊样了，他们还敢反抗吗？
　　于是乎，一个个士兵纷纷放下手中的武器，随即跪伏于地，表示自己投降了！
　　“奉孝，领人受降！”赵风微微一笑，朝着自己阵营轻喊了一声。
　　“啊？哦！”郭嘉已经看得呆了，就这样……就破阵了？这也……这也……太容易了吧？赵风究竟是怎么做到的？
　　不过，现在显然没有时间让他去搞清楚这些东西，他现在要做的便是要去收降这些已经投降的士兵！
　　“呵呵，这小宛国倒是一个好地方啊！”感受着周围的灵气，赵风不由得微微一笑。
　　“可不是，小宛国可是玉石的发源地之一呢，这里面的极品玉石数不胜数，在地球之上，这可是难能可贵的啊！”晴儿也在系统空间之中点了点头道。
　　“现在我就要让这小宛国的国王开门投降吗？”赵风疑惑地说道，“这小宛国，真的就紧紧靠着这样的一个破杀阵就想要将我华夏大军阻拦？”
　　“这个不好说，不管怎么样，你还是小心为妙！这件事情十分的怪异，但是你现在已经是金丹期了，虽然不能说横扫世界，但是至少这西域之中，已经无人是你的敌手了！”晴儿道，“具体什么情况，你还是去问这个小宛国的国王吧，我们在这里瞎猜也是枉然！”
　　“嗯！”赵风点点头，策马来到了城下，“速速打开城门，出来投降，不然的话，我率兵踏平你这小宛国！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风的声音并不是那么大，但是却清清楚楚地传到了每一个人的耳朵之中，就连远在王宫之中的小宛国国王也是听得一清二楚。
　　顿时他大惊失色，难道说，残月阵破了？这样的话，那就不好了。
　　于是呼，他连忙起身，朝着城门口奔去：“快开城门！开城门！”
　　从皇宫到城门，他连马都没有骑，只是靠着他的双腿一路小跑，这么长的路途，他竟然连一炷香的时间都没有花上！
　　赵风自然是不会立刻便攻城的，他还是要给这个国王一点时间的，说完之前那句话之后，赵风便骑马立在城下，等待着这个小宛国国王的反应！
　　“吱呀~”
　　城门开了，小宛国的国王连滚带爬的从城中跑了出来，看到赵风之后，直接“噗通”一声，跪在了赵风的身前。
　　“小人麦达，见过陛下！”麦达带着颤声地向赵风说道。
　　“嗯，起来说话！”赵风点点头，对于麦达的速度，他还是十分的满意的！
　　“多谢陛下！”麦达颤抖着站起身来。
　　“你便是这小宛国的国王？”赵风微微一笑问道。
　　“不错，正是小人！”麦达确认了赵风的话。
　　“那好，我现在问你，你是否愿意遵循之前的约定，我现在已经将这大阵破了，你小宛国上下，是否愿意投降我华夏帝国？”赵风的与其颇具威严，令人无从反驳。
　　“愿意，愿意！小人愿意投降！”麦达连连点头，现在若是不投降，不说眼前这个汉人了，就说是他们的那两个老祖宗，都不会放过他的！
　　“嗯！打开城门，放大军进城吧！”赵风点点头，对于麦达的态度，他十分的满意。
　　“是！”麦达点点头，随即转身下令！

