第1279章 破杀阵（5更，补2）

        　　??“元直，说说吧，究竟是怎么回事？”赵风问道。
　　“是这样的主公！”徐庶点点头，将这座大阵相关的事情都说給了赵风听。
　　“你的意思是说，这大阵之中有古怪，无论怎么攻，敌人都有应对的方式？”赵风皱着眉头说道。
　　“不错，应该是这样的！”徐庶点了点头。
　　“那么两人齐攻，三人齐攻的方法，你也都试过了？”赵风问道。
　　“不错，属下试了许多的办法，但是就是不得其法！”徐庶点点头道。
　　“好，你先回去休息，明天我亲自看看这座大阵究竟怎么样！”赵风点点头道。
　　“属下告退！”徐庶起身离开。
　　“你们还有什么补充的吗？”赵风问道。
　　“主人，这小宛国的人，懂得利用灵气！”霸下道。
　　“哦？这话怎么说？”赵风微微一怔，灵气可是好东西，若是运用的好，那可是十分的吓人的！
　　“是这样的，这座大阵之中的士兵，无论怎样，都好像永远有着充沛的体力一般，完全不知疲惫！”霸下道。
　　“哦？这样？”赵风眉头一挑，没想到这小宛国竟然会有着这么有趣的事情！
　　“我知道了，你们也早点休息吧，明天随我去观阵！”赵风点点头道。
　　“是！”两人同样的起身离开了。
　　“晴儿，现在通过徐庶和霸下的描述，你知道这座大阵是什么了吗？”赵风来到了系统空间之中问道。
　　“嗯，若是我没有猜错的话，这座大阵的名字，应该就叫破杀阵，看上去残破不堪，但是实际上暗藏杀机！是一座非常厉害的阵法，但是这阵法似乎是在天界才有的东西，怎么在这里出现了？”晴儿疑惑地说道。
　　“这么厉害吗？”赵风皱着眉头道。
　　“嗯，确实很厉害，但是想要破阵，也是十分的简单！”晴儿道，“明天我看看，应该就能找到破阵之法了，但若是不是破杀阵的话，那我还要在研究一下了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，那一切就等明天再说！”赵风点点头道。
　　“嗯！”晴儿同样的也点点头。
　　一夜无话，次日一早，早饭结束之后，赵风亲自领兵来到了玉宛城城下。
　　“哈哈哈，汉人蛮子，既然你们破不得阵，那么就赶快滚回你的中原去吧，西域不是你们能够染指的地方！”城下布阵的那个将军说道。
　　“哼！谁说破不得阵的？小小的一个破杀阵，也想阻挡我华夏士兵的脚步吗？”赵风此时已经从晴儿的口中确定了这便是晴儿所说的那破杀阵！
　　“哈哈哈！破杀阵是什么？连阵名都不知道，还胡吹大气说能够破阵！老子告诉你，这大阵名叫残月阵！是我小宛国从古流传下来的阵法！”小宛国将领哈哈大笑着说道。
　　“呵呵……”关于这座阵法究竟叫什么，赵风没有去争辩什么，因为那是没有意义的事情，“这样吧，我现在就破阵给你看，若是我破的此阵，你们全城甚至是全小宛国的百姓还有将士们都要归顺于我！你敢不敢答应？”
　　“有何不敢？若是你破不得此阵又怎么样？而且，若是你这一次破不了阵，难道你还想要第二次？”小宛国将领冷声道。
　　“这样，就只有这一次，这一次若是破不了阵，我便即退兵！”赵风朗声说道。
　　“主公，这！……”所有人都大吃一惊，赵风真的这么有把握破阵吗？之前徐庶可是试了好多次的，至于郭嘉，现在也是一头雾水，之前他跟徐庶也了解了情况，但是现在看来，他还是看不懂这阵法。
　　“哈哈哈！好！那我就答应你！”小宛国将领哈哈大笑道，“那你就放马过来吧！限制人数五千人，多带人吗可是不算的！”
　　“放心，我是不会多带人马的，而且想要破阵，根本用不上五千人，三千人足以！”赵风微微一笑，随即道，“奉先，子龙，你们两人各领一千人，在我冲上前去之后，攻打这里和这里！”说着，赵风伸手在已经绘制好的草图上面指了指。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　两人看了看赵风手指的位置，然后又看了看眼前的大阵，均点了点头，表示明白。
　　“嗯，警卫营，随我冲！”赵风微微一笑，将手中的战戟向前一指，策马直冲向大阵。
　　“哼！胡吹大气，什么三千人，我看你就是用三万人都破不开这大阵！”小宛国将领冷笑了一声，随即静静地等待赵风的攻来，他想要看看，赵风究竟想要攻打哪里！
　　不过，下一刻，他便是大吃一惊，赵风所攻打的位置，正是这座大阵的阵眼！难道说，这个汉人蛮子，真的能够破得此阵？这不可能啊！这么多年来，从来就没有人能够破阵的！
　　将领有点慌乱了，但是他心中还是在祈祷，希望这只是巧合吧！依旧是同之前一样，他下令也就只有一个字：“聚！”
　　赵风身后的众将有些看不明白了，尤其是徐庶还有郭嘉，这赵风攻打的，不正是那大阵的正中央，那看上去可是防守最严密，最没有破绽的地方啊！
　　“主公怎么能如此攻？这样下去，不是送羊入虎口吗？这根本就破不得这大阵啊！”徐庶有些着急。
　　“不见得！”郭嘉摇了摇头，“主公这么做一定是有他的道理的，我们看着就行了！更何况，主公不还有两千兵马没有动用吗？”
　　“嗯！”徐庶点了点头，虽然不明白赵风在做什么，但是他跟郭嘉一样，依旧信任赵风。
　　在众将的注视下，赵风冲入了大阵，冲入了那大阵之中看上去最为完美的地方，而在那之后，赵云和吕布也动了，各自率兵而上，去攻打赵风之前所说的位置！
　　赵风陷入了苦战，小宛国的士兵将其团团围住，一千人在五千人的队伍里还是显得太过渺小了！
　　不过，令众人惊讶的是，就在赵云和吕布这两千人攻上去之后，局势发生了翻天覆地的变化！
　　大阵，似乎是要破了！

