第1274章 龙落人界被鬼欺（5更补1）

        　　??“嗯？”还在宫殿之中修炼着的塔图姆微微一怔，“金尸丹竟然被使用了，难道说查克图那边遇到了什么问题吗？”
　　想到这里，塔图姆不由得皱起了眉头，这汉军之中竟然还有这么厉害的角色？不再犹豫连忙起身，便要赶往前线战场。
　　目光再回到战场之上，刚刚吞食了金尸丹的查克图浑身的气势暴增，但是周身却是疼痛无比，意识也在逐渐的消散。
　　“我这是怎么了？刚刚获得了强大的力量，查克图还十分的欣喜，但是现在，随着他的意识的逐渐消散，他方才意识到，这件事情似乎并不是这么的简单！
　　“嗯？”霸下自然也见到了这一幕，而且这一幕似乎跟他印象之中的情节有些类似！难道说真的是那东西？若真的是的话，那可真的就恐怖了！
　　当即，霸下便提戟想要上前将这个查克图彻底杀害，不过，刚刚上前便有着一个身影挡在了他的前面，正是塔图姆！
　　“没想到汉人之中竟然存在着你这样的人！”塔图姆眯缝着眼，上下打量起霸下来。
　　“不对，你并不是人族之人！”塔图姆有些惊讶地看着霸下，“你是龙族！”
　　“是啊，既然你是这些僵尸的主人，那么你就一定知道当年将臣立下的规矩吧？”霸下冷冷地说道。
　　“知道又怎么样？规矩就是用来大破的！等到僵尸大军征服世界的那一天，我看看谁还敢说半个不字！”塔图姆不以为意地说道。
　　“你未免太自大了！”霸下冷声地说道。
　　“看在你是龙族的份上，今天我不杀你，你速速离开，否则的话，我让你死无葬身之地！”塔图姆同样冷声道。
　　他知道霸下的修为，筑基中期，他一个堂堂的金丹强者会害怕这些？他唯一有些打怵的便是霸下这个龙族的身份！不然的话，他哪能跟霸下说这么多话？
　　“是吗？那你杀一个试试？！”霸下浑然不惧塔图姆的威胁。
　　“既然你不怕死，我就成全你，将你杀了，再将这里的所有人都炼成僵尸，我看看龙族之人还怎么查到我的头上！”说着塔图姆便想要动手。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大哥！我来助你！”这边的动静，螭吻自然是注意得到了，连忙赶了过来。
　　“嗯！”若是换做别的时候，霸下一定会拒绝，但是面对一个金丹的强者，他自知不敌，就算是他们两个，恐怕都不一定会是此人的对手！眼下的情况，也只能拼上一拼了！
　　“两条不识好歹的泥鳅，看我怎么将你们剥皮抽筋！”说着塔图姆便直接扑向了两人，两兄弟一起又如何？这样的实力，就算是再来十个，他也是不惧！
　　三人交手，很快的，两兄弟便被塔图姆击败了，单膝跪地，大口地喘着粗气。
　　见到此般变化，所有的华夏将士们都是十分的惊讶，孙顺和孙毅竟然都败了！这是真的吗？
　　吕布更是难以置信地揉了揉眼睛，这个后来之人该是有多么的强啊，竟然来自己的师傅都打不过此人！
　　“怎么？两条小泥鳅，你们还要挣扎吗？还是选择离去？”塔图姆不屑地问道。
　　“大哥，华夏有一句古话叫什么来着：虎落平阳被犬欺，我们现在可真的是龙落人界被鬼欺啊！”直到现在，螭吻依旧在开着玩笑。
　　“是啊，小小的金丹就敢在我们面前耀武扬威，他日若是我回归神界，一定要亲自领人灭掉僵尸一族！”霸下攥紧了拳头，一副愤愤不平的样子。
　　“哼！不识抬举！”塔图姆冷哼一声，随即便继续攻向两人。
　　就在这时，一个苍老的声音传来：“小子，过分了！”
　　随即，塔图姆便感觉到一股巨力袭来，于是他不得不放弃了进攻，直接后退，试图躲过这一股巨力！不过，他终究还是没有躲得过，直接被集中，再次倒飞出去好远好远！
　　“你们两个没事吧？”这时候，一个身影闪出，正是童渊！
　　“无碍，多谢童老先生。”霸下站起身来，向着童渊鞠了一躬。
　　“不敢当，你要是给老夫鞠躬岂不是折了老夫的寿？”童渊连忙将霸下扶起来。
　　开玩笑，霸下是谁，那可是龙之九子之一，他童渊只是一个小小的散仙，虽然现在的实力比霸下强，但是霸下的地位在那摆着，将来也一定能够恢复实力的！所以他可不敢接受霸下的鞠躬。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“老先生严重了，您是主人的师傅，便当得这一拜！”霸下摇了摇头道。
　　“童老先生，你可要将此人解决了，还有那个金尸，一定不能让他们为祸世间！这些小卒就交给我们了！”螭吻开口说道。
　　“放心吧，之前的时候，我已经将城中所有的僵尸都清除了，现在这西域的僵尸就剩下这些了！”童渊点点头。
　　“什么？！！”听到了童渊将城中的僵尸全部清除了，塔图姆睚眦欲裂，那些可都是他的心血之所在啊！为了炼制那些僵尸，他可是没少花工夫！
　　“僵尸一族，果然没有一个好东西！”霸下冷冷地看了塔图姆一眼。
　　“不，老头，你不能杀我，我是将臣大人手下战将之一，你杀了我，将臣大人是不会放过你的！绝对不会的！你会……你会死无葬身之地的！”直到现在，塔图姆依旧在威胁着童渊等人。
　　“我会不会死无葬身之地我不知道，但是我知道的是，今天你就会死无葬身之地！”童渊冷冷地说道。
　　开玩笑，不说别的，就说这霸下和螭吻两人乃是龙族之人，那将臣就不敢来轻易杀人！更何况赵风将来的成就可是要比那什么将臣要强得多的！到时候谁杀谁还不一定呢！
　　言及此，童渊右手一挥，直接放出一道灵气，锁定了塔图姆，然后取来霸下的大戟，朝着塔图姆掷去！
　　一戟毙命！这便是塔图姆的下场，至于之后，童渊则是抽出自己身上所佩戴的宝剑，直接杀伤金尸查克图，同样的也是一击毙命！
　　就这样，本来霸下和螭吻认为很头疼的两个对手便被童渊解决了！

