第1285章 孙尚香的逻辑

        　　次日，林纵和林横两人再次来找到了赵风，此刻，赵风正在与孙尚香下棋，两人并没有打扰赵风和孙尚香的棋局，只是静静地立在一旁。
　　两人已经能够很好的掌控身体之中的力量了，由于禁制被破除，所以两人现在感觉无比的舒爽，而且他们已经做好了跟赵风一同去往中原的打算！
　　见到孙尚香这个金发碧眼的女子，两人不由得微微一怔，这女子是谁？难道是赵风的一个妃子吗？
　　随即，好奇的林纵便测算起这孙尚香的命格来，一经测算，林纵便大吃一惊。没想到他们眼前这个看起来人畜无害的孙尚香，竟然也是龙九子之一转世！而且还是金龙最为疼爱的小女儿，椒图！
　　这……
　　两人这下子彻底傻了眼，他们这个主人究竟是什么来头，有着霸下做奴仆，螭吻做小弟，更有椒图做妻子，这……这简直颠覆了他们的认知，一个人，竟然能够在龙族之中有着这么大的威望，难怪他们无法测算出赵风的命格！
　　“好了，别在那里杵着了！”赵风早就知道了这两个人的到来，之所以一直没有理会两人，便是想要让两人知道一下孙尚香的身份，而两人也没有辜负赵风的期望，真的照做了！
　　赵风这样有意而为其实并不是想要向两人炫耀什么，只是想要再次震慑两人一下，两人如今身体内的封印已经被打开，可以说获得了心生，赵风不确定这两人心性究竟如何，所以才这样做，试图去震慑两人，使两人更加的顺服于他！
　　不过很显然，赵风想多了，即便是两人获得了心生，有了新的力量，实力飞涨，两人也没有忘记，自己此生此世都要效忠于赵风！所以说，赵风可以说是多此一举了，但是这也无妨，这样更加加深了两人内心深处的震撼！
　　“看你们今天的样子，解除封印之后的不适应该没有了吧？”赵风微微一笑道。
　　“是！多谢主人！”林纵和林横两人齐声道。
　　“那好，你们先回去收拾一下，等到大军整顿完，你便随我一同离开！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”两人点点头。
　　“嗯，还有这位，他叫项普！跟你们一样，也是我的奴仆，你们以后多亲近亲近！”赵风指了指立在一旁的项普道。
　　“见过项兄！”两人知道了这是赵风的人，便级神色一凛，没有因为他们的修为高过项普就轻视于他。
　　“今后还请两位林兄多多指教！”项普很是虚心，他知道三人之中他的修为是最低的，但是他也知道，相对于赵风的目标来说，他们可以说是站在同一起跑线上的！
　　“好了，你们日后无事的时候可以在一起切磋交流，这样有助于你们的提高，有什么想不明白的事情便来找我！”赵风打断了三人的客套话。
　　“是！多谢主人！”三人听了赵风所说的话，心中一喜。
　　“嗯！这次我们回程的时候可能会有些麻烦！”赵风沉声说道。
　　“还请主公吩咐！”听到赵风如此说，三人都知道，赵风是要布置任务了！
　　“嗯，你们三人先且隐藏在暗处，我倒是想要看看那且末女王墨兰究竟想要搞什么鬼！”赵风冷冷地说道。
　　“我看不见得是这个目的！没准是看上人家怜若了！”孙尚香撇了撇嘴，似是十分吃味地说道。
　　“喂喂喂，我的小祖宗，你这是在干什么？”赵风苦笑着摇了摇头，这孙尚香是在吃的哪门子的飞醋？还真的是让人头疼！
　　“哼！”孙尚香却是丝毫不买赵风的账。
　　额……
　　赵风颇为头疼地拍了拍自己的脑门，有些无奈地耸了耸肩。
　　至于堂下站着的三人，见到了此情形，纷纷想笑却又不敢笑，样子十分的滑稽。
　　“咳咳！”赵风轻咳了两声，随即道，“你们三人就先去准备吧，那且末女王的实力还算不错，你们要小心了！”
　　“是！”三人连忙退了下去，这个时候他们可是不好再留在这里，打扰赵风的好事了！
　　“好了好了！我是什么想法你还不知道吗？更何况了，那怜若可是想要害我，我又怎么能够跟她发生些什么？？”赵风哄着孙尚香。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！你这话的意思是不是要是她没有想要害你，你就可以跟她发生些什么！”孙尚香哼了一声说道。
　　“嘎？”赵风惊了个呆，还可以这么理解的？这……这……一时间赵风竟哑口无言。
　　“怎么？被我说中了吧？心虚了吧？”孙尚香有些得意地看着赵风。
　　“这都哪跟哪啊！”赵风苦笑一声，“香儿，咱不要闹了好不好？”
　　“谁跟你闹了！”孙尚香一扭头，傲娇地说道，“哼！今天我倒是要看看你究竟要怎么解释这件事情！”
　　“额……”赵风一时语塞，原本他还以为孙尚香是在跟他开玩笑，但是现在看来，好像并不是这样的！
　　“哼！看看，你自己都说不出来了吧？”孙尚香得意洋洋地说道，“看你表现这么差劲的份上，再陪我下两盘棋吧！”
　　duang~
　　赵风顿时栽倒在了地上，这孙尚香说了这么多话，装了这么长时间，竟然就是为了让他陪她下两盘棋！！
　　“怎么？不愿意啊？！”孙尚香噘着嘴说道。
　　“愿意，愿意，怎么能不愿意呢？”赵风连声说道，赵风现在心里面想的只要这个小祖宗不发火，怎样都行！
　　于是乎，两人便又下起了棋，而且一发不可收拾，一直从上午下到了晚上，就连吃饭都是在棋盘上吃的！
　　“我的姑奶奶，这下子你满意了吧？”赵风苦着脸，打着呵欠说道。现在已经是深夜，到了要睡觉的时间，赵风好说歹说才制止了孙尚香再来一盘的念头。
　　“不错不错，本公主非常满意，继续保持，下次继续！”孙尚香满意地拍了拍自己的手，一副志得意满的样子。
　　“下次？”赵风嚎叫道，他已经可以预见到那所谓的下次的时候他的命运了！

