第1299章 郭嘉的鬼主意

        　　一连几天，众人都在陪着孙氏，孙氏也十分的开心，在她生命之最后的日子里，竟然还有这么多人在陪着她！
　　一直到孙氏离去的那一天，孙氏的脸依旧挂着笑容，这样对于赵风等人来说足够了，能够为孙氏养老送终，便也是他们的愿望，只是孙氏离去了，一时间众人的心还是有些不舒服。.。
　　这里面，尤其是赵雨，孙氏走了，她抱着赵风大哭了好一阵子。
　　太后驾鹤西去，举国下停止了娱乐活动，各种娱乐场所统统关闭三天，各大报刊面也都刊登了也是只刊登了这样的一则新闻，那是为孙氏默哀！
　　整个襄平城，满是白绫，华夏帝国，举国下默哀三天！
　　孙氏这一离去，直接导致了赵风这个年都没有过好，而且，赵风直接将再征西域的时间定在了秋天的秋收之后，而不是开‘春’便去！
　　……
　　“主公还请节哀！”郭嘉站在赵风的身后，轻言劝道。
　　“嗯，我没事，你放心吧！”赵风点点头，随即问道，“现在各地的情况怎么样，跟我说说！”
　　“嗯，现在我华夏帝国各个州郡都是一片歌舞升平，百姓安居乐业，生活富足！”郭嘉道。
　　“嗯，有什么重要的问题出现吗？”赵风问道。
　　“这个……”郭嘉皱着眉头沉思了起来。
　　赵风没有去打扰郭嘉的思考，只是静静的站在那里，等待着郭嘉开口。
　　“暂时没有什么大的问题，百姓们也没有什么大的反应！”郭嘉想了半天，还是没有能够想出来有什么问题。
　　“嗯，这样好，吩咐下去，个州郡的官员一定要好生对待治下的百姓！”赵风道。
　　“是！”郭嘉点点头。
　　随即，郭嘉又想到了一些什么：“主公，我们州郡的划分是不是要重新划分一下了？现在我们所占领的地域广了，很多地方都没有被划入我们的州郡治理范围之内！”
　　“嗯，你说的这些我也想过，这样吧，这几天你便将划分的州郡细节列出来，然后‘交’由我来看看，不合适的我们再商量。”赵风点点头道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”其实这个东西也不是那么太难，郭嘉的想法应该跟赵风差不太多的！
　　“这次你直接将西域也整个划分进去，等到我们二次西域之征结束了之后便即如此‘操’作！”赵风道。
　　“是！”郭嘉点点头，他刚刚也正好要问赵风这件事情，没想到赵风倒是先他一步说了出来。
　　“嗯，暂时应该没有什么事情了，你先下去吧，列出来之后在来找我！”赵风道。
　　“嘿嘿，主公啊，是不是给嘉一点酒喝呢？”郭嘉笑嘻嘻地说道。
　　“去去去，整天知道要酒，等你把规划做好，我满意了之后再说！”赵风没好气地说道。
　　“好嘞！嘉要的是主公的这句话！”郭嘉‘奸’笑一声，那样子好像是什么诡计得逞了一样。
　　赵风无语地白了郭嘉一眼，真的是败给这个郭嘉了，为了喝这口酒，郭嘉可真的是无所不用其极了！
　　“好了！滚你的蛋吧！”赵风摆了摆手。
　　郭嘉微微一笑，转身离开了！有着郭嘉的这么一搅和，赵风的心情反倒是没有之前那么的糟糕了，想到这里，赵风不由得会心一笑，这个臭小子，竟然打得是这个主意！
　　很快的，次日郭嘉便把方案列了出来，‘交’给了赵风。
　　赵风粗略的一看，果然跟他所想的差不太多，直接将倭国单独列出来，独立成州，东部列国之前的划分依旧不变不过统一与辽东一同划为一州，原乌桓领地加东部鲜卑的领地划为一州，匈奴领地分开，分别划入并州和司隶，西部鲜卑以及氐族部分领地划入雍州，羯族和羌族领地划入凉州！西域还有部分氐族领地划为一州！剩余的氐族领地划入益州。剽国、扶南领地划为一州，原山越领地划入扬州。
　　至于这些州的名字，郭嘉才没有这么勤快呢，都留给赵风自己去想吧！
　　见到这划分，赵风还算是较满意的，于是便点点头：“嗯，这样划分还算不错，等我将这些名字题去，明日早朝便直接工部此事！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，主公，你刚刚说嘉划分的不错，那是不是有酒喝了？”郭嘉嘿嘿一笑道。
　　“去！有什么酒！”赵风没好气地白了郭嘉一眼，“连名字都没想好，还算完成的让我满意吗？想喝酒，‘门’都没有！”
　　“喂！主公，不带这么玩的！”郭嘉苦着脸说道。
　　“哼！”赵风没有理会郭嘉，自顾自地想起这些州郡的名字来。
　　“有了！”赵风忽然间眼前一亮，怕什么，直接将后世的地名往套呗，反正后世那么多的省市。
　　“辽东，以及之前东部列国的部分叫辽州，东部鲜卑还有乌桓这一块叫吉州，倭国不变，还叫倭州，西域和氐族的那一部分叫疆州，至于扶南和剽国的这一州，叫缅州吧！”赵风微微一笑，将这五州的名字写在了之前的那张纸。
　　看了看自己取得名字，赵风十分的满意，于是拍了拍手，“好了，明天提一下这件事情好了！”
　　随即，赵风便起身离开了御书房，只留下郭嘉一人在这里‘欲’哭无泪。
　　入夜，襄平城照例到时见关城‘门’，当然了，这并不是戒严，只是为了防止有什么人趁虚而入罢了，毕竟现在外面的世界并不太平！
　　在关城‘门’的前一刻，一个貌美如‘花’的‘女’子，身着一袭白衣，牵着一匹白马，从城外走了进来。
　　襄平城没有设‘门’禁，也没有进城费，所以士兵们都不会太在意来往的行人，但是，士兵们却主意到了这个身影！因为这个‘女’子实在是太惊‘艳’了，好像一个不食人间烟火的仙子一样！
　　见到城内的状况，‘女’子不由得微微失神，随即便恢复了正常，用只有她自己才能够听得到的声音小声说道：“赵风，我来了！你等着我的报复吧！”

