第1311章 风哥哥，谢谢你

        　　<content>
　　三人来到了一家咖啡厅，各自点了一杯咖啡。手机端m.
　　“说说吧，究竟是怎么回事？”赵风皱着眉头说道。
　　“其实我们也不知道究竟是怎么回事，本来我们基本都各自在睡午觉，但是莫名的便被传送回了现代！”华颖，不，这时候应该叫她卞雪了。
　　“嗯？那你们知不知道，现在究竟是在做梦，还是真实的！？”赵风皱着眉头问道。
　　“不知道，但是我们互相之间心都能够感应到彼此，想要‘交’流什么，在心也能够进行，但是有些麻烦，我们没有怎么经常用这个手段！”卞雪道。
　　“传送过来之后，我们变成了各自的身份，当然了，我还是你的‘女’朋友华颖，至于众位妹妹的身份，现在你基本也都知道了吧？”卞雪借着说道，“本来我们不想着试探一下你，看看你若是回到了现代，究竟会怎么办？现在看来嘛，还好，没让我们失望！”
　　“什么叫没让你们失望？”赵风抓了抓头，不明白卞雪说的话究竟是什么意思。
　　“当然了，是看看你回到了现代之后，会不会把诸位妹妹忘记了！”卞雪皱了皱小鼻子说道。
　　“好啊，原来你之前那么说，都是在骗我！”赵风这才反应过来，之前的华颖他总觉得有哪里不对劲，但是想不起来，现在的话，他终于想明白了，原来是‘性’子的稍稍诧异。他记忆之的华颖，虽然也会生气，也会吃醋，但是绝对不会像现在的这个华颖这样的频繁！
　　“怎么样？我的演技还不错吧？”卞雪微微一笑道。
　　“不错什么不错！”赵风白了卞雪一眼，“之前的时候，我不是问了你一句有没有什么事情瞒着我么？那时候你‘露’馅了！”
　　“有吗？”卞雪微微一怔，随即道。
　　“怎么没有！”赵风没好气地说道，“把你们的那些姐妹都叫来吧！我们一起商量一下，究竟要怎么才能回去！”
　　“怎么？呆在这里不好吗？”卞雪微微一笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好是好，但是这里毕竟是一个虚拟世界，我们不能总是呆在这里，总要想办法回去的！”赵风道。
　　“嗯，我刚刚的时候，已经通知大家了！估计明天的时候，大家能够聚在一起了！”卞雪微微一笑，她何尝不是这么想的呢？
　　“那我先回去了，明天我们再见，风哥哥先让给你了，雪儿姐姐！”刘歆笑了笑，随即起身离开了。
　　“你说你，是不是欠打？”赵风玩味地看着卞雪。
　　“哪……哪有？”卞雪有些不自然，“人家只是想要看看嘛！”
　　“好了，我们去看电影！今天我只陪你一个人！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”卞雪嫣然一笑，随即同赵风一起，手拉手，走出了咖啡店。
　　一晚下来，两人真真正正的过了一把二人世界，体会到了其的甜蜜。
　　“着希望这一切能够延续下去！”晚间，躺在赵风的怀，卞雪叹了口气道。
　　“放心吧雪儿，算回去了之后，我们也不是不能过这样的日子啊！”赵风微微一笑道，“等到我将天下一统，我们想过什么样逍遥的日子，过什么样逍遥的日子！”
　　“嗯！”卞雪点了点头。
　　“好了，先睡觉吧，明天我们大家一起商量该怎么办回去！”赵风微微一笑道。
　　次日一早，赵风和卞雪租的这间房子的房‘门’便被敲响了。
　　赵风开‘门’，蔡琰，连同着乔婉、甄宓、孙尚香三人正站在‘门’外。
　　“风哥哥，原来你在这里的时候住在这啊，看去好破旧的样子！”甄宓欢脱的直接扑到了赵风的怀。
　　“是啊，相信你们也知道了，我是穿越来的吧？好了，这件事情等都到齐了之后再说！先进屋吧！”赵风微微一笑道，“屋子不大，你们挤挤！”
　　“屋子不大，‘床’大不大？”孙尚香‘插’嘴道。
　　“‘床’好像也不大，但是你想的话，我们可以打地铺嘛！”赵风哈哈大笑了一声道。
　　很快的，陆陆续续，众‘女’纷纷到来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“相信你们也都已经知道了，我和雪儿都是从后世穿越来的，穿越到了你们那个原本不应该属于我们的时代！”赵风开口道。
　　“风哥哥，我想知道一件事情！”甄宓率先开口。
　　“什么事情？”赵风微微一笑问道，他相信自己的这些妻子，相信这些妻子会为他保守这个秘密的！
　　“若是没有你们的穿越，宓儿的下场是什么？”甄宓问道。
　　对于甄宓的问题，众‘女’也都跃跃‘欲’试，因为这也是他们想要知道的问题。
　　“好吧，既然你们问起了，我挨个说说！”赵风道。
　　众‘女’纷纷竖起了耳朵，都想知道自己那所谓的下场。
　　“先说宁儿，历史并没有关于你的记载，可能你直接死在黄巾之‘乱’了；琰儿，你先是嫁给河东卫家的卫仲道，婚后不久卫仲道病死，你被婆家嫌弃克夫，便被赶回了洛阳，之后随着董卓迁到了长安，被匈奴掳走，在匈奴王庭呆了不短的时间，还育有两子，后来匈奴被曹‘操’攻下之后，你才获救；莹儿和婉儿，分别嫁给了伯符和公瑾，不过两人历史是在江东，但是都早夭，你们守寡后半生……”赵风一次将众‘女’的下场都说了一遍。
　　听完了赵风的话，众‘女’纷纷沉默了，因为众‘女’之，好像并没有一个人是得到了善终的！
　　“好了，不要想那么多了，既然我穿越了回去，改变了你们的命运，那便改变了！”赵风说道。
　　“风哥哥，谢谢你！”众‘女’由衷地说道。
　　“我们之间，还用谈这个谢字吗？”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”众‘女’点了点头。
　　“好了，下面我们来说说，你们来到这个幻境之，有没有什么发现，看看我们能不能找到什么样的线索，我们应该怎样才能回去！”赵风微微一笑道。
　　听了赵风的这句话，众‘女’都沉默了，纷纷思考了起来。</content>

