第1305章 圣界，以赵家为尊

        　　当赵风的圣旨传到每一个将领的耳之后，所有的将领都是一脸的懵，这究竟是什么情况，赵风之前可从来都没有让他们聚在一起过，而且这次还是聚在了校场？这究竟想要做什么？
　　不过，这既然是赵风的命令，众将也只能无条件的服从，当然了，赵风同样的也把螭‘吻’、霸下、二老、项普还有墨家兄妹都叫到了校场，这么多的将领，入流的不入流的，名将，非名将都聚到了一起，光是他自己可是忙不过来的！
　　当然了，赵风提前将这几个人叫到了御书房，他还有事情想要吩咐这些人！
　　“都来了，我便说一下！”赵风道，“你们之，林纵还有林横的实力最强，有着金丹期的实力，孙顺和孙毅，或者你们可以叫他们霸下还有螭‘吻’！他们的见识是最广的，有些事情，或许我也不及他们两人！”
　　“！！！”
　　当听到孙顺和孙毅的真实身份的时候，林纵和林横并没有表现出来什么惊讶之‘色’，但是其余三人则是不同，霸下和螭‘吻’，这不是龙之九子吗？他们没想到，看去并不起眼的两人，竟然有着这样的身份！这两个名字他们可是只在传说之听过的！
　　当然了，赵风还没有说，他的妻子孙尚香便是椒图，不然的话，众人不知道又要惊讶到什么地步去！
　　“好了，我这次找你们来首先的一件事是让你们大家先认识一下！”赵风道，“你们是我阵营之为数不多的修炼者！今后还会有人加入到你们的队伍之的！”
　　众人点了点头，互视笑了一下，表示认识了。,。
　　“嗯，接下来我说说明天的安排！”赵风道，“可能你们也怪，我为什么要把你们聚集在这里。我想说的是，明天我想要教手下的这些将领们修炼，所以说，我需要你们的帮助！”
　　“还请主人吩咐！”这里面的项普还有二老，再加霸下，都是赵风收下的仆人！至于墨家兄妹还有螭‘吻’便另当别论了！
　　“嗯，明日我命令所有的将领都聚集在校场，等待着我！去了以后，我们便先看看，这些将领们是不是都适合修炼，若是有谁不适合修炼的，便直接剔除！留下的一定要都是‘精’英，而且，按照修炼天赋，我们将这些将领们分组，各自指导修炼，刚刚我整理出来了一部入‘门’的心法，你们看看怎么样？有没有什么纰漏的？”赵风说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说着，赵风拿起桌子的那几张纸，递给了众人。
　　众人将之接了过来，仔细的看了起来。
　　初时，众人并没有怎么太在意，因为他们也有着自己的入‘门’心法，但是，越是读下去，众人便越是心惊，这里面，有的是他们修炼之初所犯的错误解释，有的是他们到现在还不不太懂的几个问题，在他们看来，这心法简直是完美！
　　“主人，这真的只是入‘门’心法？”项普难以置信地看了看赵风。
　　“自然，这便是我赵家的入‘门’心法！”赵风点点头，他所写的便是知道的时候那个古越给他的心法之入‘门’的部分！
　　听了赵风的这句话，众人纷纷点头，只有螭‘吻’和霸下两人神‘色’一凛，似乎是想到了什么一样，对视一眼之后，便又仔细地看了起来。
　　两人的这个动作自然是看在赵风的眼的，赵风不以为意，只是微微一笑随即道，“这心法你们去印刷房，每人印一份！然后各自拿回去研究！”
　　“多谢主人！”众人纷纷一喜，因为这心法实在是太‘棒’了。
　　“嗯，你们先回去吧，孙顺和孙毅留下来，我有事情要跟你们说！”赵风点点头道。
　　众人见赵风这么说，便纷纷离去，房间之便只剩下了赵风还有螭‘吻’霸下三人。
　　“主人，这心法……？”霸下率先开口了。
　　“不错，是圣界的赵家！”赵风点点头，肯定了霸下的猜测。
　　“竟然是这样！”霸下惊讶地点了点头，“难怪自从分兵再汇之后便觉得主人的气息又强大了，原来是因为得到了赵家功法的缘故，恭喜主人！”
　　“嗯，先不说这个，对于圣界，你们知道的多吗？”赵风问道。
　　“并不多！”霸下摇了摇头，“我们只知道在神界之还有一个界面，便是圣界，而圣界之，似乎是以赵家为尊！”
　　！！
　　听到了这里，赵风微微震惊，这赵家竟然会这么的厉害！那么随即问题又来了，古家呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那古家呢？你们知道吗？”赵风问道。
　　“这个我们倒是不知道，或许族的长辈会知道这些！”霸下摇了摇头道。
　　“好吧！”赵风有些失望地点了点头，但是这也不能怪霸下，毕竟他的实力还没有达到这样的地步，不知道也实属正常。
　　“主人其实想要知道，等到主人飞升圣界的时候便知道了！”霸下道。
　　“嗯，这个我也知道，只是现在有些好罢了！”赵风苦笑一声道。实际，赵风真的想要知道，这个古越究竟是谁，而他的父母又是谁！还有这个圣界，究竟又是怎样的一个界面。
　　“你们先回去吧，明早辰时别忘了！”赵风道。
　　“是，那么我等告退！”说完霸下和螭‘吻’便离开了。
　　“古越，赵家……”赵风喃喃自语，但是思索半天都是完全不知道，因为他对于圣界的了解基本等于零！
　　想着想着，一阵困意来袭，赵风缓缓的睡了过去。
　　而在赵风睡着的时候，忽然间一股‘精’光直窜入赵风的脑袋之，连晴儿都没有来得及做好防卫。
　　“糟了！”晴儿感受到了这光芒的时候，暗叫了一声，随即便想要唤醒赵风，但是却并没有成功。
　　“现在该怎么办？风哥哥似乎进入了什么幻境!”晴儿焦急地喃喃自语，“究竟是谁呢？能够趁着我不注意的时候布下这幻境！？”
　　晴儿这边焦急，但是赵风此时却是不紧不慢，而且似乎还乐在其！

