第1318章 为什么要杀我的母亲

        　　“哼！你说，我的身体对你就那么没有吸引力吗？你竟然连这样的事情都要向我道歉！”怜若见赵风手忙脚乱的样子，心中也是一阵好笑，但是一想到赵风竟然连因为什么道歉都想不出来，最后竟然编出来这样的一个理由来，心中又是一阵气氛。
　　“额……不是，当然不是！”赵风一阵大汉，但是却矢口否认，现在可不能再跟怜若对着干了，不然的话，这个小姑奶奶指不定还有什么事情等着他呢！而且，赵风所说的也是事实，怜若这样的一个大美人，换做是谁谁能不心动？
　　“那你说，究竟是什么？”怜若撅着嘴说道。
　　“我……”赵风的话语不由的一滞，真的不知道应该说什么才好！
　　“你看你！”怜若嘟着嘴，一副十分不满意的样子。
　　“其实你很漂亮，我也很心动，但是当时的情况，我们是敌对双方，即便是心动，也不能对你做出点什么事情来！”赵风只能硬着头皮将事情说了出来。
　　为什么说是硬着头皮呢？不管这番话怜若满意与否，花婆婆可是都听在了耳朵里，赵风不知道这个花婆婆究竟会怎么想，但若是换作是他，知道了自己的晚辈，与一个陌生的男子似乎有着什么过分亲密的举动，他肯定是不会饶了那个男子的！
　　听见赵风如此说，花婆婆更加的惊讶了，难道说小姐跟赵风都已经有了什么样的亲密举动了？这样的话，她回去应该怎么跟王上说？如实汇报？还是编一些什么话？
　　最终花婆婆还是决定看看自家小姐究竟是什么意思然后再做决定！
　　不过，让花婆婆吃惊的是，怜若却一点没有对赵风所说的话感到反感，相反的，她却好像是有些满意的点了点头：“这还差不多！”
　　呼！
　　赵风的心中总算是松了一口气，想要过关，真的是太难了！
　　“那你说，若是当时我们不是敌对的关系，你会不会……？”这个问题有些羞人，怜若却是说到一半说不下去了，但是她的意思再明显不过了。
　　赵风自然是知道怜若的意思的，神色古怪的看了看怜若，只见怜若的俏脸微微泛红，嫀首微垂，一副十分娇羞的样子。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　登时赵风似乎就明白了刚刚晴儿口中的那个“小情人”究竟是什么意思了！
　　“好吧，我承认，若是当时我们不是敌对，或许我真的会对你作些什么！”赵风耸了耸肩，但是那样子却是十分的沉着。毕竟花婆婆在旁边，就算是赵风想要谈情说爱的话，也要分场合不是吗？
　　“哼！”怜若得到了赵风肯定的回答，心中不由的一喜，但是表面上还是瞪了赵风一眼，哼了一声不再说话！
　　“额……？”赵风更加摸不着头脑了，自己没说什么错话吧？这不是顺着怜若的意思说的吗？怎么还是这样的结果啊！
　　“好了怜若，不要闹了！”一旁的花婆婆笑了笑，听两人话里话外的意思，花婆婆可以确定的是，
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　两人有机会发生什么，但是却因为赵风的反对，并没有进行下去！想到这里，花婆婆不由的微微一笑，看样子这个赵风的人品还是不错的！这下子，在花婆婆的心中，对于赵风的评价又高了一点！
　　“好吧！”怜若嘟了嘟嘴，随即再次瞪了赵风一眼。
　　赵风更加的无语，不是都好了吗？怎么还瞪他？究竟发生了什么，现在赵风可真的就是一脸的懵逼，完全搞不懂状况，这怜若翻起脸来怎么比翻书还要快？
　　“我这次来，是想要问问你，究竟为什么要杀我的母亲！？”怜若一副质问的语气。
　　“啥？！”赵风愣住了，他什么时候杀了墨兰的？“谁告诉你我将你母亲杀害了？”
　　“还用别人告诉吗？你那么弑杀，更何况我的母亲也没有在且末，难道不是被你杀死了吗？”怜若现在对于墨兰的称呼已经改口，觉醒了记忆之后，她便已经是圣界神梦族的公主了，再称呼墨兰母王已经不合适了，但是出于尊敬，怜若依旧称呼墨兰为母亲，而非母王！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　就在怜若觉醒了记忆之后，实力完全恢复了之后，便回到了且末，却没有发现墨兰还有墨永兄妹两人，再一结合之前赵风的些许风评，当即变断定墨兰已经被赵风杀害了！
　　“额……？”听到怜若的话，赵风感觉到一阵阵的莫名其妙，“谁说我弑杀了？”
　　“难道不是吗？我是听东南来人说的！”怜若歪着脑袋看着赵风，他是梦神族公主，并不笨，相反的却是十分的聪明，赵风这么说的话，难道真的就是他错怪赵风了？
　　“是从山越领地那边去的吧？或者是说，你所听的人便是山越人？”赵风微微皱眉，能够传出这样的话的，也只有山越一族或者是乌桓一族了，而怜若说是东南，那么就一定是从山越领地那边去的了！
　　“你怎么知道？”怜若有些吃惊第看着赵风。
　　“自然了，因为我的确屠戮了山越一族！”赵风点了点头，目光之中闪烁着一丝丝的狠厉！
　　“这件事情竟然是真的！”怜若看了看赵风道。
　　“但是你知道这其中的原由吗？”赵风问。
　　“不知道？难道这里面还有什么不为人知的秘密？？”怜若冲着赵风眨巴着眼睛，意思好像是在说，告诉我好不好？
　　“难道你不觉得奇怪，为什么这么多的种族都都没有杀，什么匈奴、鲜卑、羯、氐、羌，甚至是之前侵略我们的东部列国，什么高句丽、东濊、三韩，我也都没有将他们屠戮干净，但是偏偏就杀了这山越一族，这你有没有想过是为什么？”赵风微微一笑到，他知道，怜若不是一个笨蛋，所以这么一说，怜若肯定能够明白一些什么东西！
　　“对啊！”怜若恍然大悟一般随即变有些欣喜第说道：“难道我的母亲并没有死？”
　　“当然没有死！”赵风微微一笑，点点头，“来人，传墨兰和墨永两兄妹来见我！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

