第1323章 众将的期待

        　　接下来，在黄月英回去之后，赵风变开始指导剩下的那些‘女’子修炼，众‘女’不愧是难得的体质，修炼速度几乎不相下，仅仅一个晚的时间，不，仅仅是一两个时辰的时间，众‘女’变纷纷找到了气感！
　　既然找到了气感，赵风也不用再去教授众‘女’什么东西了，这东西，师父领进‘门’，修行还是要靠个人的！赵风只是将各个‘女’子所适合的功法传授给了他们！剩下的什么都没有说！
　　要说赵风为什么会有这样多的功法，那还要多谢那个古越！之前的时候，古越传授了赵风赵家心法，但是后来，赵风惊讶的发现，这赵家心法并不只是一种，而是不同的体质有着不同的修行法‘门’！所以赵风便将这些法‘门’分‘门’别类直接传授给了众‘女’。,。
　　反正赵家功法已经传给了赵风，那么便是赵风的‘私’有财产，赵风想要怎么支配怎么支配！至于什么不外传？开玩笑，赵风传授的都是他的妻子，这怎么能够叫外传？
　　此事按下不提，次日一早，如约，赵风在辰时的时候来到了校场，想要教授手下的这些将领修炼！当然了，他手下的这些将领也并不都是没有修炼的人！赵云和吕布已经先一步踏了修炼一途！
　　“今天找你们来，是想要告诉你们，你们所认为的，武者的终点，破碎空虚，实际并不是真正的终点！”见人来齐了，都已经站好了队，赵风便即开口，朗声说道。
　　“嗯？！！”众人你看看我，我看看你，都是一副十分惊讶的样子，难道破碎空虚真的不是终点吗？众将之间，也只有关羽、张飞等寥寥数人没有‘露’出惊讶的表情，因为他们已经触及到了破碎空虚，甚至有的都已经达到了破碎空虚的巅峰，但是与赵云和吕布两人相较起来，还是有着很大的差距的！
　　所以当赵风说出来这样的话的时候，他们没有惊讶，只是等待着赵风说出接下来的话，期待着赵风能够将他们的实力提高一些，甚至是能够追赵云还有吕布！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“接下来我要告诉你们的是，我想要帮助你们提升实力，而你们能够提升到什么程度，那么要看你们自己的了！”赵风道。
　　听了赵风的话，众将双眼放光，能够提升实力，是每一个武将的梦想，这一点毋庸置疑。
　　“那么我接下来讲述一下这修炼一途的境界划分！”赵风开口说道，“所谓修炼者，你们可以理解为在武者之，因为武者所修的只是外力，只是‘肉’身的力量，而修炼者，会修炼出灵力，像是这样！”
　　说着赵风释放出自己的灵力，朝着身后的一块巨石是一拳，登时，巨石碎成了粉末。
　　“这……！”将都是惊了个呆，这还是人吗？
　　“其实这件事情很简单，当你们成为了修炼者，有着筑基期的实力之后，你们也可以轻易办到！”说着赵风指了指身旁的墨兰，“这位明教墨兰，别看她只是一个‘女’子，但是她却一点都不弱，我能够做到的事情，她同样也能！”
　　随即赵风对墨兰说道：“墨兰，你来演示给大家看看！”
　　墨兰点了点头，走到了另一块巨石之前，与赵风相同的，砸出了一拳，顿时，结果没有两样，巨石变成了碎末！
　　众将先是一阵阵的惊讶，但是随之而来的便是阵阵狂喜，赵风想要帮助他们提升实力，想要帮助他们也做到这样！那不是说，这样的实力，他们今后也一定能够获得吗？
　　“好了，废话不多说！现在我来说一下，这修炼者，最开始的实力，也是入‘门’实力便是练气期……”赵风一股脑的将等级划分，以及划分的依据都讲给了这些将领们。
　　“接下来我变通过修炼者之的嘴重要的一个环节来确定，你们究竟适不适合修炼！”赵风顿了顿继续说道，“现在你们都盘膝而坐……”
　　接下来的时间里，赵风变开始教授起众将练气的法‘门’！
　　令赵风欣喜的是，众将之，基本都可以修炼，出去个别的脸气感都找不到的，终其一生也只能做一个二流甚至是三流武将了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　剩下的将领，都先后找到了气感。
　　“风哥哥，等到小宛国的‘玉’石到来，我建议你要布置一个聚灵阵！”晴儿开口说道。
　　“聚灵阵？”赵风微微一怔，“这是什么东西？”
　　“地球之的灵气实在是太稀薄了，所以说，这些人修炼起来会十分的缓慢，若是这样下去的话，等到秋天你再征西域的时候，恐怕这些人连练气期都不一定能够达到！”晴儿道。
　　“这么慢？”赵风自己也修炼过，但是他自己却没有这么慢啊！
　　“当然了，你是天才，而且你还有系统相助，你的修炼速度可不是一般人能够拟的！”晴儿道，“但是你手下的这些将领们不一样了，若是任凭他们自己修炼的话，那进展……”
　　“好吧，我名白了！”赵风点了点头，随即道，“那到时候你可是要帮我的忙啊！”
　　“嘿嘿，那当然，小‘女’子当仁不让！”晴儿笑嘻嘻的说道。
　　能够帮得赵风，晴儿的心十分的开心，晴儿现在担心一点，那是像一次赵风陷入幻境之之那样，她根本无法帮助到赵风一丝一毫！
　　赵风自然明白晴儿的意思，也明白晴儿究竟在想什么，所以说，对于晴儿的帮助，赵风也是乐于接受！
　　众将找到了气感之后，赵风便将之前所写出来的入‘门’等级的功法分发给了众将，并且吩咐专人去指导众将的修炼，基本是赵风手下的这些高手们一人带几个人。
　　至于赵风，在做完这些之后，便要回到皇宫之，能股偷懒，谁想要多干活，陪陪老婆孩子不好吗？于是，赵风索‘性’将这些事情‘交’给了墨兰等人去做，自己迈着大步朝着皇宫走去！

