第1319章 七大势力

        　　听了赵风这么说，怜若的脸上浮现出了一丝歉然，好像真的是她错怪了赵风。
　　“对不起啦，我之前并不知道……”怜若道。
　　不过，怜若的话，并没有说完，变被赵风打断了：“不要跟我说对不起，因为我不想跟你没关系！”
　　听到赵风如此深情的告白，怜若的心一下子便软了下来，看着赵风那俊朗的面庞，再想到自己的婚约，当下变有些担心了起来，赵风能打得过这个赵家太子吗？
　　深吸了一口气，怜若做出了一个决定：“你还是跟我没关系吧，我们不是一个世界的人，从今往后，你我再无瓜葛！”
　　怜若说出这一番话的时候，心中都在滴血，她的决定变是这样，她想要赵风死心，宁愿她自己一个人来承受这份伤悲，总好过看到赵风被人杀死强！
　　“你这话是什么意思？”赵风瞪大了眼睛，难以置信的看着怜若，之前这个怜若不还是一脸的期许，为什么现在又是这样的一副样子？这种作态，难道是想要跟他永别？
　　赵风是何等的聪明，当即便看得出来，怜若是在骗他，她的本意根本就不是这样！
　　而一旁的花婆婆听到怜若的话，心中不由的一阵好笑，真不知道当怜若知道自己的未婚夫就是眼前的这个赵风的时候，心中会作何感想！不过，花婆婆却并没有说什么，因为她想要看看，赵风究竟会怎么说！
　　“怜若，你给我记好了！你是我的女人，无论以前如何，但是你的身子已经被我看光了，那么你就要记住，今后无论到了什么时候，到了什么地方，发生了什么事情，你都是我赵风的女人，这一点，无论如何都不会变！”赵风掷地有声的来了这么一句。
　　听赵风说了这些，怜若的心中顿时便是咯噔了一声，这样的话，他们私下里说还可以，但是现在花婆婆可是在场啊，花婆婆是父王的人，这也就是说，若是这一番话惹得花婆婆不高兴，那赵风被花婆婆击毙在当场，也不是不可能的事情啊！
　　不过，在听到赵风说着如此霸道的言语的时候，怜若的芳心还是轻颤了一下，心下不免为之动容，若不是花婆婆在场，怜若可能就直接扑到赵风的怀中了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好小子，不错！有担当！”出乎怜若意料的是，花婆婆竟然对于赵风的这一番话十分的赞许，而且并没有呵斥赵风。
　　“嗯？”这究竟是怎么回事？难道花婆婆神经错乱了，还是拿错剧本了？事情好像并不是她所想象的那样啊！
　　“多谢前辈夸奖！”赵风微微一笑，想着花婆婆鞠了一躬。
　　“但是，我想要告诉你的是，若是你真的想要娶我家小姐为妻的话，那么你没有足够是实力，可真的就要死无葬身之地了了！”花婆婆警告赵风说道。
　　“是！晚辈记下了！”赵风神色凝重，他知道怜若和花婆婆的修为很强大，在天界、神界甚至是在圣界
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　都一定是极为恐怖的存在，若是想要迎娶这个怜若的话，没有足够的实力是肯定行不通的！
　　“至于怜若的身份，那告诉你也无妨，怜若便是圣界梦神族的公主！即便是在圣界，也是万人敬仰的存在！所以，这条路究竟有多难你知道了吗？”花婆婆厉声说道。
　　“晚辈明白！”赵风微微一惊，刚刚晴儿还与他说到了梦神族的事情，没想到这个怜若竟然就是梦神族的公主，这实在是太不可思议了！不过赵风却将这件事情牢牢地记在了心里！
　　“你没有改变主意？”花婆婆有些吃惊的看着赵风，“难道你不知道神梦族在圣界的地位？我告诉你，在圣界，有着两国、三族、四家，这七方便是圣界最强大的七个势力！而梦神一族便正是这三族之一！”
　　“嗯？两国，三族，四家？”赵风默念着说道，“还请婆婆告知，这两国，三族，四家究竟都是哪七个势力？”
　　“好吧，看在相识一场的份上，我便将这些东西告诉你！”花婆婆点了点头，如此也好，反正这个赵风迟早会去往圣界的！“这两国分别指冰泰帝国和炎梁帝国，三族分别为神梦族、精灵族还有巫族！至于四家，分别是东方家、欧阳家、古家还有木家！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　古家！
　　听到了古家之后，赵风确定这古家一定是之前与他见面的古越所在的家族！但是随即赵风变又心生疑惑，赵家在哪里？
　　“那赵家呢？”赵风直接问了出来。
　　“你知道赵家？”花婆婆惊讶的看着赵风，难不成这个赵风知道了自己的身份不成？
　　“只是听说了一点！”赵风实话实说道。
　　“原来是这样，赵家，乃是一个超级大家族，是凌驾于这七方势力之上的一个超级大家族！”花婆婆说道。
　　“原来是这样！”赵风点点头，从古越的口中，他了解到自己便是赵家之人，而从这个花婆婆的口中他又了解到，赵家是一个多么强大的家族！
　　对于赵家的兴趣，赵风又强烈了一分，而且他也很好奇，他与赵家究竟是什么样子的关系，而自己又为什么会被家人所遗弃，遗弃到下界来！
　　“所以说，还是刚刚的那句话，想要娶到我家小姐，就一定要付出比常人多数倍的……”就在花婆婆的话刚刚说道一半的时候，忽然间戛然而止，因为他从赵风的身上感受到了一种气息，那是圣界之人都知道的，那个人的气息！难道说，赵风已经知道了自己的身世？
　　“花婆婆放心，我一定会加倍努力，到时候用十八抬大轿将怜若迎娶回家的！”赵风微微一笑，刚刚他便是故意放出自己的一点点气势给花婆婆，他想要让花婆婆知道他是赵家之人，让花婆婆不敢小觑于他，殊不知赵风的这一举动，却让花婆婆误以为他已经知道了自己的身份，等到日后回去向王上汇报的时候，却又是一场误会！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

