第1329章 地震

        　　“莫名其妙！”赵风离开锦衣卫总部的时候，方还在抓着头，这件事情，前前后后简直太不可思议了，这怜明究竟来是做什么的？他怎么一点也看不透这个怜明？
　　“晴儿，你说这个怜明究竟是想要作什么？”赵风可不相信，这个怜明仅仅是想要来看看他未来的女婿的！
　　“这个我怎么知道，但是有一点能够确定的是，这个怜明的城府颇深，是一个了不起的人物！”晴儿摇了摇头分析道。
　　“嗯，这个我清楚，但是总感觉他好像是没有什么恶意！”赵风点点头。
　　“这个不好说，你毕竟是……算了，到时候你就知道了，所以你一定要小心一些！”晴儿提醒道。
　　“嗯，我会小心的！”赵风点点头，“不过还是因为我现在的实力太过弱小，不然的话，也就不用想这么多了！”
　　“风哥哥，路还长，一步一步来！”晴儿微笑着说道。
　　“嗯，我有信心！”赵风十分自信地点了点头。
　　“回去再研究一下聚灵阵吧，这可不仅仅是对你的手下有用，对于你来说，也是十分的有用！”晴儿道。
　　“嗯！”聚灵阵的好处，那可以说是无穷的，赵风自然是知道这一点了，更何况，赵风现在所缺少的便是实力，想要快些提升实力，聚灵阵无疑是一个最好的选择！
　　回到皇宫之中，童渊主动找了来。
　　“师傅！”赵风对于童渊还是十分的尊敬。
　　“刚刚那人是……？”作为一个散仙，童渊刚刚确实感应到了怜明的到来，但是因为实力差距太过悬殊，童渊并没有露面。
　　“算是一个前辈吧，他并没有什么恶意！”赵风摇了摇头道。
　　“那就好！”童渊稍稍放下心来。
　　“师傅，您听说过聚灵阵吗？”赵风忽然想起来，或许让童渊也参与到布阵中来，效果会更好一些。
　　“聚灵阵！！”童渊惊讶地看着赵风，对于人界的人来说，这聚灵阵可以说的上是传说中才有的东西，简直就是无人能够见得到，因为人界无人会布这座阵！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不错，就是聚灵阵！我打算在襄平城布一座聚灵阵！”赵风点点头道。
　　“这样的话……”童渊皱着眉头，好像在思考着什么问题，反而脸上的惊讶消失得无影无踪。
　　“嗯？有什么问题吗？师傅！”见到童渊的表情，赵风微微一怔，难道这里面有什么不对的地方吗？
　　“你可能并不知道这聚灵阵的珍贵之处，在人界，这聚灵阵可以说是极为珍贵的！对于修炼者来说，没有什么比这座阵法更吸引人了！所以，一旦大阵完成四面八方的修炼者，甚至是隐居深山的老怪物，都会出来，想要分一杯羹！实力强大的，甚至还会想着去独战这大阵！”童渊道，“所以说，一旦大阵完成，这襄平城，很有可能就会变成众矢之的！”
　　“哦？”赵风倒是微微一怔，他没想到聚灵阵竟然这样的受欢迎。
　　“那么师傅您有没有信心战胜普通的修炼者呢？”赵风微微一笑问道。
　　“在这人界，我童渊谁人也不惧！”童渊十分霸气地说道。
　　“那就更好办了！”赵风坏笑一声，随即继续说道，“到时候少不得要老师动手了！”
　　“好说好说！”童渊点点头，他并没有被这聚灵阵所诱惑，因为这聚灵阵是赵风所布，无论如何，他都能获得好处。
　　赵风的心中不由得升起一个坏坏的想法，少不得到时候还会收到一部分的手下！
　　不过，等了许久，第一批玉石还是不见踪影！这赵风不由得心生疑惑，难道说这中间又发生了什么变故？
　　“王师，西域那边出了什么事情吗？怎么这玉石这么长时间还不见踪影？”赵风问道。
　　“属下正要向主公汇报此事！”王越道，“本来按照计划是应该到达了的，但是，途中出现了一些变故！”
　　“怎么回事？”赵风微微一怔，难道说是有谁在打这玉石的主意？
　　“这个倒是不太清楚，据说好像是沿途发生了地震，铁路多有损坏，所以才会耽误了押送！”王越道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“发生了地震，那百姓们有没有什么问题？”赵风心下一惊，连忙问道。
　　“倒是没有出现什么样的伤亡，不过……”王越似乎是有些犹豫。
　　“不过什么，直接说吧，不用避讳什么！”赵风皱着眉头道。
　　“是！”王越点了点头，“最主要的是，就在地震的时候，基本上是从震中的位置，飞出了大量的乌鸦！百姓们传言……”
　　“他们说什么？”赵风的声音有些发冷。
　　“有些百姓说，是主公触怒了苍天，所以才会降下如此不祥之兆！”王越道。
　　“一派胡言！哼！”赵风冷哼了一声。
　　“震后救灾工作一定要做好！有什么新的事情发生，及时通知我！”顿了片刻，赵风接着说道。
　　“是！”王越点点头。
　　“另外让林纵走一趟，这趟玉石不容有失！”赵风道。
　　“晴儿，这里面是不是有什么事情？”王越离开了之后，赵风问道。
　　“可能吧，但是我也不知道，或许只是一次普通的地震也说不定，但是风哥哥，你不觉得你应该让铁匠铺去研制一下那地震仪了吗？”晴儿道。
　　“地震仪？”赵风微微一怔，东汉的时候，张衡就已经发明了地震仪！不过那玩意好像对于预测并没有太大的用，只能是检测震动罢了！实际上，这时候的地震仪还叫地动仪，它只是记录了地震的大致方向，而非记录地震波，所以相当于是验震器，而非真正意义上的地震仪。
　　所以，在赵风看来，地动仪实际上并没有什么用，只能起到检测，而达不到预测的效果，这还有什么用？
　　而且，即便是后世的地震仪，虽然可以确定震中的位置，但是实际上，也还是不能达到预测地震的功效！所以说赵风并没有太在意这个，也没有想过去做这个地震仪。

