第1330章 地震仪

        　　“这东西有用吗？”赵风皱着眉头问道。
　　“当然有用了，我又不是给你推荐21世纪时候的那种废物地震仪！”晴儿白了赵风一眼。
　　“那是什么？再说了，电子的我们现在也做不了，就算是21世纪的那种，我们现在也是完全没有办法研制！”赵风道。
　　“嘿嘿，这个你绝对想象不到，这是后来的一位科学家研究出来的，单单的根据震动还有地壳运动规律来预测地震的一种新型地震仪，完全不涉及电子哦！”晴儿微微一笑道。
　　“哦？还有这种好东西？”赵风微微一怔，这样的地震仪简直就是神器啊，“那么他的预测准确率有多高？”
　　“这个……还有待提升啦，才只有七成的准确率！”晴儿有些尴尬地说道。
　　“七成……嗯，已经不错了！”赵风点了点头，要知道，预测地震这种事情，可是十分的困难，有时候人们能够从动物们的反应看出来了要地震的，但是具体的时辰，即便是动物们，可能都预测不准！想要用仪器预测地震，这难度可想而知！
　　“图纸在哪里，我看看，究竟是什么样的神器！”赵风有些迫不及待地道。
　　“嘿嘿，早就给你整理好了，还有一些别的，现在你可能还用不上，但是等到时候这些东西你都用得上的！”说着，晴儿从她的床头柜之中取来了一沓图纸，翻看了半天，终于找到了那份图纸，将之递给了赵风。
　　“嗯？”赵风接过图纸，仔细地看了起来。
　　越看，赵风越是心惊，这……这简直是太奇妙了，竟然有人能够想出来这样的办法！真的是太匪夷所思了！
　　“这实在是太棒了！”赵风看过之后，在脑海之中试着想了一圈，不由得感慨。
　　“那当然了！”晴儿道。
　　“好了，我现在要去铁匠铺一趟了！”说着，赵风便离开了系统空间。
　　来到了铁匠铺，赵风直接找到了王师傅。
　　“主公，不知有何要事？”王师傅可是知道赵风的，一般是不来铁匠铺的，一来，肯定是有什么事情的，而且还绝对是好事，或许就是有了什么样新奇的想法。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以，每次赵风来到铁匠铺，王师傅都十分的欣喜，基本上赵风都是有着什么样新的发明了，想要将图纸给他们，让他们研制！
　　这不，赵风手中又拿了一张纸，看上去应该是什么图纸吧？
　　“嗯，这是我想出来的一种地震仪，你先看看！”赵风有些厚颜无耻地说道。不过赵风也只能这么说，不然的话，这图纸是哪来的？
　　“地震仪？”王师傅将信将疑地接过图纸，这个时代，地动仪基本上是家喻户晓的，若是能够做出来比地动仪还好的仪器，那简直就是不敢想象的事情！
　　“嗯，你看看吧，这个不像地动仪那么的简单，这个可以预测地震，准确率基本上能够达到六成以上！”赵风点点头，他也知道王师傅不太相信，而且他将预测的准确率说的低了点，但是这又有什么办法呢？<br
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　/>
　　“预测！！准确率还能有六成以上！！！”王师傅简直不敢相信赵风所说的话！
　　“呵呵，具体怎么样，还是那句话，做出来了，你就知道效果如何了！”赵风微微一笑，他知道，这东西若是只看图纸的话，很普通，其中的玄妙之处，或许也只有赵风才能看得出来！不过这并不妨碍什么，只要做出来了，效果怎样便一目了然！
　　“好！好！”王师傅有些激动地连连点头，“主公放心，不出五日，一定将这东西制造好！”
　　“嗯，但是也不用太过心急，这东西甚是精密，不能出一点点的差错！”赵风道。
　　“主公放心，属下会全程监督的！”王师傅道。
　　“嗯，你办事我放心，但是要注意身体啊！”赵风颇为担忧地看了王师傅一眼，要知道，王师傅今年已经有着七十岁的高龄了！
　　“嘿嘿，主公放心，老头子我还想多为主公效力几年呢！不会那么轻易的就死的！”王师傅嘿嘿一笑，拍了拍自己的胸脯。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈，那就好！”赵风哈哈大笑，随即便离开了铁匠铺。
　　“快，叫马钧他们都过来，又有东西要搞了！”赵风走后，王师傅连忙大喊，声音十分的激动。
　　……
　　连日无事，过了两天之后，第一批玉石终于运送到了皇宫之中。
　　感受着玉石之中散发出来的充沛的灵气，赵风不由得心神一震。
　　“林纵，你去将林横他们都叫来，包括我的师傅，童渊，也都一并叫来！”赵风道。
　　“是！”林纵点了点头，转身离去。
　　“风哥哥，这玉石的成色很不错嘛！”晴儿笑了笑道。
　　“嗯，是很不错！”赵风点点头，“晴儿，布置聚灵阵，大概需要多少玉石？”
　　“实话说，若是完整的大阵，这些玉石都不够！”晴儿摇了摇头道。
　　“啊？”赵风不由得微微一愣，他之前研究阵图的时候，好像并没有发现要这么多的玉石啊。
　　“不错，就算是再来这些也都不够！”晴儿点点头，“我之前给你的图纸，只是一个简单的聚灵阵罢了，完整的聚灵阵图纸我并没有给你！”
　　“……”赵风听了之后一阵无语，“没给我说这些干嘛？”
　　“嘿嘿，只是想要告诉你一下，你的这个聚灵阵只能起到聚灵的作用，而且若是人多了之后，恐怕会入不敷出！”晴儿道。
　　“那时候我再加入玉石不就可以了？”赵风道。
　　“嗯，这倒是不错，但是你一定要盯住了！”晴儿微微一笑道。“放心，我也会帮你盯着的!”
　　“那你说这些做什么？”赵风白了晴儿一眼。
　　“人家只是想要告诉你，这个跟真正的聚灵阵，还是有差距的，真正的聚灵阵可是完全不用消耗玉石的！”晴儿道。
　　“好吧，不过一会儿布阵的时候，少不得还要你帮忙！”赵风道。
　　“放心，我知道的！”晴儿点点头，美眸之中闪烁着异样的神采。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br

