第1332章 南华来访

        　　远在西域西南的贵霜帝国之中，一间密室里，一个中年男子正在修炼，忽然之间好像是察觉到了什么一样，猛地睁开了眼睛。
　　“陈星！”走出密室之后，男子便找来了自己的徒弟，陈星。
　　“师傅！”陈星向着赵风鞠了一躬。
　　“嗯，我要出去一趟，你留在这，所有的事情就先由你来负责！”男子道。
　　“是！”陈星十分恭敬地回答。师傅不说去哪，他也不好问，反正该说的，师傅都会跟他说的，所以他也就不在乎那么多了！
　　“嗯！”男子十分满意地点了点头，随即转身离开，不过他并没有急着离开贵霜帝国，而是直接来到了皇宫之中。
　　此时，皇宫之中，贵霜帝国的皇帝冯天正在搂着妃子亲热，男子忽然闯了进来，却是吓了冯天一跳。
　　“冯……冯煜？！”冯天有些吃惊，随即故作镇静地问，“你……你来我这有什么事情吗？”
　　“没事怎么就不能来了？”冯煜见到了冯天这白日宣淫的表现，不由得皱起了眉头。
　　“哼！这里是皇宫，岂是你随随便便便能够来的？难道你忘了当初父亲的话？”冯天想起了自己的父亲，顿时便来了底气。
　　“呵呵，我只是告诉你一声，我要出远门了，我所负责的事情现在都交给陈星负责！”冯煜冷笑一声，并没有多说什么。
　　“知道了，知道了！”冯天连问冯煜去哪里都没有，便即摆了摆手，如同赶苍蝇一般的，“赶紧走吧！”
　　失望地看了冯天一眼，冯煜摇了摇头，转身离开了。
　　刚刚出了贵霜帝国之后，冯煜喃喃自语：“冯天啊冯天，希望你好自为之，别作什么过分的事情！”
　　……
　　此刻，赵风正在襄平的皇宫之中修炼，整个襄平城之中，几乎所有的修炼者都在疯狂的修炼着，每一个人都像是饥渴的海绵一样，疯狂的吸收着如同海水一般的灵气！
　　“风哥哥，有客人来了！”晴儿打断了赵风的修炼。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？”赵风微微一怔，随即离开了系统空间。
　　“原来是南华老仙到了！贵客贵客，快快请进！”赵风迎了出来，见南华到来，于是便笑着将之迎进了御书房。
　　“呵呵，冒昧打扰，还请陛下勿怪。”南华笑呵呵地说道。
　　“嗯，不知道老仙此来有什么要事？”赵风明知故问道。其实赵风心中清楚，现在来到襄平城中的修炼者，绝大多数，不，应该说是所有的都是冲着这聚灵阵而来的！
　　“呵呵，是这样的，昨日老朽在修炼的时候，忽然感应到了襄平城之中忽然间灵气四溢，便想要来一看究竟！”南华依旧是那副笑呵呵的样子。
　　“原来如此！”赵风点了点头，但是却并没有继续说些什么。
　　这下子南华可就急了，他还等着赵风解释一下这灵气究竟是怎么回事呢，怎么赵风现在好像什么都不想说啊！
　　“额……”南华略显一丝尴尬地说道，“还请陛下为老朽解惑，这城中的灵气究竟是怎么回事？”
　　赵风的嘴角微微扬起一丝弧度，他想要的就是这样的效果。
　　“是这样的，不知老仙有没有听说过聚灵阵？”赵风微笑着说道。
　　“聚灵阵？！！！”南华大吃一惊，这可是传说中才有的东西啊？难道说这襄平城之中之所以有这么充沛的灵气，就是因为聚灵阵的关系？
　　“不错，我在这城中，准确的来说是在这皇宫之中布置了一座聚灵阵！”赵风点点头。
　　“原来如此，难怪！难怪！”南华恍然大悟一般地说道。
　　赵风并没有说什么，而是静静地等待南华从震惊之中醒转过来。
　　“陛下，老朽有个不情之请，不知道陛下能否应允？”半晌过后，南华终于反应了过来，随即开口道。
　　“老仙但说无妨，若是风力之所及，定然应允！”赵风微微一笑，终于来了！
　　“是这样的陛下，老朽还有几个老友，现在都居于泰山之巅，那里相对来说，灵气算是比较浓郁的了，但是却也赶不上这襄平城中的十一！所以，老朽想要与几位好友搬进这襄平城，不知道陛下可否应允？”南华说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　其实，南华心中明白，虽然这襄平城说是随便谁都能进入，但是实际上，赵风肯定会对襄平城中的修炼者进行管制，不然的话，所有的修炼者都来这修炼了，赵风怎么会同意？
　　“嗯，本来，于情，我们老相识了，于理，老仙也曾经帮助过我很多，所以，于情于理我都应该应允此事！但是老仙你也知道，此事牵扯重大，若是老仙一人，我立刻应允，绝无二话！但是，现在问题的关键是在其余的四人，若是我说的不错的话，其余的四人，之前于我应该是敌对的吧？”赵风微微一笑道。
　　听到赵风说这些，南华的心中不由得咯噔了一下，果然如他所料，赵风还真的就这么说！
　　“额……”南华有些尴尬，要他撇下自己的那几个好友单飞，南华自问做不到这样！所以说，赵风的问题好像着实有些尖锐了一点！
　　“呵呵，老仙也不用犯难，这样吧，老仙回去给你的那四个老友带句话！”赵风微微一笑，他要的效果已经达成了，没有必要再折磨南华了！
　　“还请陛下明言！”南华十分恭敬。赵风能够布下这大阵，那么也就是证实了之前南华的卜算，赵风至少也是来自天界之人！
　　所以说，赵风此人，与之交好绝对要比与之交恶强得多！
　　“嗯，我想说的只有一句话，那就是若是想要来我襄平城修炼，那么便要做我赵风的手下，为我赵风做事！”赵风微微一笑道。
　　“这……”南华有些犹豫，即便是他，若是让他付出这么大的带价才能在此修炼的话，恐怕他也不愿意！
　　“呵呵，老仙先不忙在心中下定结论，我还没说完！”赵风微微摆手，“若是做了我的手下，你们十余年间稳步不前的境界一定会有所提高，若若是你们表现得好，将来渡劫飞升，也不是不可能的事情！”

