第1334章 神秘来客

        　　?“行了，又有你要忙的事情了！”晴儿耸了耸肩，“有客人来了！”
　　“客人？”赵风皱了皱眉，现在来到襄平的，除了南华之外，怕是都称不上是客人吧？
　　不过，虽然这么想，赵风还是离开了系统空间，等待着“客人”的到访！
　　赵风现在基本上不惧任何人，不要说这世上有几个能够打得过童渊的人，就算是有这样的存在，也一定会知晓龙族的，那样的话，他就一定会好好掂量一下了，究竟还来不来得罪赵风！
　　“嗯？”感应到了来人，赵风微微一怔，竟然是他！
　　之前的时候，赵风与陈星同桌吃饭，虽然说陈星掩饰得很好，但他毕竟没有达到返璞归真的境界，所以赵风还是能够感应出来一些独特的气息的。
　　而此刻，赵风感应到的气息与陈星的如出一辙，但是却更加的强烈，很显然，此人的实力，比之陈星高上不少，所以赵风断定，此人不是陈星的师傅，就是陈星的师兄！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，就算是此人强大，却也并没有强大到连赵风也无法对付的地步！也仅仅只是金丹后期的实力！若是赵风全力一搏，谁赢谁输还真的不好说。
　　不过令赵风稍显诧异的是，此人竟然在即将抵达皇宫的时候，忽然间又折了回去，这倒是让赵风有些莫名其妙。不过，既然此人没有来找赵风的麻烦，那赵风也没有工夫去理会此人，只要盯着点就好了！
　　“好像出城了，晴儿，帮我盯着点此人！”赵风皱着眉头道。
　　“嗯！”晴儿点了点头，“看样子此人的目的便是在于这聚灵阵了！”
　　“那是自然！”赵风点点头，“现在来的修炼者，基本上都是为了这座聚灵阵而来的！”
　　“嘿嘿，就是不知道那汉末五仙会做出什么样的选择！”晴儿笑着说道。
　　“汉末五仙？笑话而已！”赵风不由得摇了摇头，“等着吧，估计明天他们就会来了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你就这么确定？”晴儿有些不相信地看了赵风一眼。
　　“那当然，别说是那几个老头了，就算是其他的隐世高手，面对渡劫飞升这样的诱惑，恐怕没有人能够抵抗的住！”赵风微微一笑道。
　　“渡劫飞升就真的有这么大的诱惑？”晴儿不解地问道。
　　“当然了，这一点你可能体会不到，但是对于下界之人，渡劫飞升无疑是他们毕生所愿！”赵风有些无奈地摇了摇头，虽然这么说可能有些不妥，但是事实上确实就是这样！
　　……
　　目光再回到泰山之巅，南华匆匆忙忙地赶回泰山之巅。

