第1337章 突发事件

        　　冯煜这一走，留下了那句话，赵风听后可以说是一脸的懵比，这究竟是什么情况？这句话说的，就好像这个冯煜跟他有什么深仇大恨一样！
　　不过既然不知道，赵风也就不去想了，而且，最主要的是，再次见面的时候，还说不定是谁取谁的性命呢！
　　“额……我们回去吧！”看着身后呆住的三仙，赵风心中暗自一笑，随即道。
　　“是……是！”三人方才回过味来，连忙跟着赵风离开了，返回皇宫之中。
　　“这两个，名叫林纵和林横，跟你们一样，都是我的手下，他们二人也是金丹中期的实力，若是有什么修炼上的问题，你们也可以向他们请教一二！”赵风道。
　　“是！”三人点点头。
　　其实林纵和林横两人有些搞不懂，赵风为什么要收这三个如此年纪却没有丝毫建树的修炼者！这不是白白浪费资源吗？
　　“林纵，你去让程昱给这三人安排住处，林横你留下，我有事情要吩咐！”回到皇宫之中，赵风便即开口道。
　　“是！”纵横二老点点头，随即林纵便领着三仙离开了，御书房中便只剩下了林横还有赵风。
　　“其实你心中也应该十分疑惑吧？为什么我要将这三人留下！”赵风微微一笑道。
　　“不错，恕属下之言，这三人的实力，实在是……”林横有些尴尬地说道。
　　“实在是有些差劲儿，是也不是？”赵风不以为意的笑了笑道。
　　“是！”林横点点头。
　　“其实我也是这样觉得的！”赵风耸了耸肩，本来赵风将这三人招揽到麾下就没想着要把他们当做是什么高手来对待！
　　“那……？”林横更加疑惑了，这究竟怎么回事？赵风究竟在想什么？
　　“实际上，我想的是，就把他们当做是最基层的打手！对，就是打手！”赵风坏笑一声道，“既然他们想要来我这获取资源，不付出相应的带价怎么能行？”
　　“这……”看着赵风略显奸诈的样子，林横的心中不由得一抽，看样子这三人将来的日子似乎并不会好过！
　　“好了，不说他们了！”赵风摆了摆手，“最近城中可能会出现多个今晚这样的人，你们要多留心一下，一旦有什么危险，不要逞能，立即向我汇报，或者是向我的师傅童渊汇报，也可以！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”林横点了点头。
　　“你下去吧！”赵风将林横留下来，实际上也就是要说这三仙之事，事情说完了，赵风自然便让林横离开了，“对了，这三人你们不用怎么教导，让他们有什么不会的便来问你们就好了！”
　　“是！属下告退！”林横点点头，表示自己已经知道了，随即便离开了御书房。
　　“晴儿，你说这冯煜离开之前的那句话，究竟是什么意思？”赵风皱着眉头，他是怎么想也想不通，怎么想也想不明白，这冯煜跟自己有什么关系。
　　“这个我也不知道，或许这人之前跟你有仇？”晴儿摇了摇头道。
　　“虽然说这人看上去有那么
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　一点点的眼熟，但是我基本上可以断定，我并没有见过此人！”赵风摇了摇头道，“更不应该有什么仇恨吧？”
　　“那可说不定，你没见过这个冯煜，但是却不代表你没有杀过他的亲人啊！”晴儿道，“或许是无意中结下的仇！”
　　“算了，仇人就仇人吧！”赵风无所谓的耸了耸肩。
　　“风哥哥，有一点你要注意一下！”这时候，晴儿似乎想到了什么。
　　“什么事？”赵风疑惑地看着晴儿。
　　“是这样的，现在我们跟贵霜帝国提前打起了交道，但是我们现在可是连贵霜帝国的实力究竟如何都并不知晓呢！所以，你现在是不是应该派人去打探一番？知己知彼方能百战不殆嘛！”晴儿笑着说道。
　　“嗯，确实是这样，但是现在还不急！”赵风先是点了点头，随即便又摇了摇头。
　　“虽然说知己知彼百战不殆，但是我们现在还不是与贵霜帝国开战的时候，等到我们远征西域结束了，我们再来打探，那样的话，锦衣卫的实力那时候也应该提上来了！那样，我就不用太担心锦衣卫的安全问题了！”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦！”晴儿懵懂地点了点头。
　　这些事情她并不懂，她给赵风的也只是她个人通过系统分析出来的数据罢了。
　　“时刻注意这襄平城的动态吧，我担心会有什么意外发生！”赵风道。
　　“嗯，这个风哥哥你放心，我注意着呢！”晴儿点点头道。
　　……
　　“主公！主公！”正在赵风与晴儿说着话的时候，贾诩忽然有些慌张地跑了进来。
　　“怎么了？怎么如此慌张？”赵风皱了皱眉问道。
　　“主公，这消息是刚刚传来的，还请主公过目！”贾诩从怀中取出一封信来递给赵风。
　　赵风接过一看，顿时也有些惊讶，竟然有这样的情况！
　　“你去传大家过来议事，我想听听你们大家的意见！”赵风吩咐道。
　　“是！”贾诩点了点头，转身快步离开了。
　　“咦？”这时候，晴儿方才看完这封信，当即便是颇为感兴趣地说道，“风哥哥，这次你就亲自前往吧！”
　　“嗯？”赵风微微一怔，他没有想到，晴儿的这些话究竟是什么意思。
　　“风哥哥，其实这很简单，不管是什么，只要见了面，肯定就明白了，我这么说究竟是什么意思了！”晴儿还是老样子，又跟赵风卖起关子来了。
　　“好吧，我就先信了你这个邪！”赵风白了晴儿一眼，“那我走了，这襄平城的安危？”
　　“怎么？有童渊那老头坐镇，你还有什么不放心的呢？”晴儿微微一笑道。
　　“说的也是！”赵风点了点头，一想到童渊那恐怖的实力，赵风便释然了，有着童渊坐镇，这襄平城的安危的确算不得什么！
　　想到这里，赵风悬着的一颗心便又放了下来，有童渊在，他就可以放心的离去了，这世间，真正是童渊对手的人恐怕还不多呢！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

