第1340章 骊山

        　　骊山，又称“郦山”。是秦岭北侧的一个支脉，东西绵延20余公里，最高海拔1256米，远望山势如同一匹骏马，故名骊山。骊山温泉喷涌，风景秀丽多姿，自3000多年前的西周就成为帝王游乐宝地。周、秦、汉、唐以来，这里一直是游览胜地，曾营建过许多离宫别墅，吸引着各代游人。
　　有关骊山，最出名的，可能有两处，其一便是华清池，清华宫——一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来！其二便是骊山最高处的烽火台——烽火戏诸侯，一笑失天下！
　　赵风此次要去的，一处在骊山西南，一处在骊山东北，两处正好是相对的两个方向！
　　一路之上，除了跟孙尚香聊天或者是玩些什么，其余的时间中，赵风都在思考着一个问题！究竟是谁散步了这样的消息！究竟是谁想要如此的打击华夏帝国，打击他赵风呢？
　　“风哥哥，会不会是你的什么仇家？就是之前的时候，你杀过的那些家族之中的余孽？”晴儿也在跟赵风一统揣测着此人，或者说是这些人的身份究竟是什么！
　　“晴儿，你说会不会是那冯煜？”赵风皱着眉头问道。
　　“应该不会！”晴儿摇了摇头，“这冯煜虽然不是什么好人，但是却绝不会下作到这样的地步！他是一个高手，身为高手的气节就决定了他绝对不会这样做的！”
　　“嗯！”赵风点了点头，“若说仇家，还是雍州这边的，似乎也没有啊，难道说是那董卓部下的余孽？”
　　“可能吧，但是具体是怎样我也不知道！”晴儿摇了摇头，“到时候可是要费一番工夫将这个幕后黑手找出来了！”
　　“嗯，这个我倒是不怕，当地的锦衣卫也不是吃素的，我想现在应该也已经有一些眉目了！”赵风点点头道。
　　“若是有眉目那最好，没有的话，也不用心急，毕竟这不是着急就能够解决的事情！而且，若是这所谓的阴灵真的是那始作俑者搞出来的的话，可能我们还要更加认真了，因为这样的话，此人很有可能就是一个修炼者，而且是鬼修！”晴儿道。
　　“鬼修？”赵风皱着眉头问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，所谓的鬼修，便是以灵魂状态或者元神状态修炼吸元血液之类的修炼者！此等修炼者，所修功法邪恶，算不得正统修士！”晴儿说道。
　　“原来是这样！”赵风点点头，“希望并不是这样吧！”
　　晴儿并没有说话，只是在那里皱着眉头，不知道她究竟在想什么。
　　“哎，这火车坐的真是难受，什么时候能把高铁或者是动车发明出来呢？”赵风伸了个懒腰道。
　　“你就知足吧，这起码还有得坐，若是没发明出来火车的时候，你不还是一样得连夜骑马，那样一比，是骑马舒服还是做火车舒服？”晴儿白了赵风一眼道。
　　“额……好像还是坐火车舒服！”赵风有些尴尬地道。
　　“这也不是着急就能出来的事情，无论是高铁还是动车，与这普通火车
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　区别实在是有点大，就连那最基本的铁轨都不一样！而且现在电这个东西也是在萌芽期，所以想要升级动车，没有个几年的光景是做不到的！”晴儿道。
　　“有着图纸还有各类数据也做不到吗？”赵风抱着最后的一丝希望问道。
　　“做不到！”晴儿的一句话直接扑灭了赵风的这最后一丝希望！“因为现在的技术水平实在是太有限了，能够制造出来这样的火车，已经十分不易了，你再想要研制动车的话，可以说是很不现实的一件事情！”
　　“好吧，当我没说过，我只是这样设想一下罢了！”赵风耸了耸肩，他也知道，自己这设想的实在是太美好了！
　　不过赵风还是有信心，一定要在有生之年……额不，是飞升之前，将这些东西全部搞出来，即便是搞不出来，那也要将图纸流传后世！
　　很快的，火车抵达了终点站，长安城郊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　好巧不巧的，车站正好设在了骊山脚下！这也就省的赵风再去赶路了。
　　赵风让车站的工作人员去传了一个口信之后，便即离开了！现在时间还早，赵风想要先去骊山的脚下，也就是相比于车站更加靠近骊山的地方！赵风想要确定一下这两处所说的祥瑞还有阴灵！
　　“风哥哥，我们今晚不会就住在山里吧？”孙尚香看了看眼前的骊山，不由得有些怯怯地问道。
　　“哈哈哈，怎么在山里睡不行么？”看着孙尚香的可爱样子，赵风不由得哈哈大笑了起来。
　　“也不是不行啦，只是有些不舒服！”孙尚香嘟了嘟嘴道。
　　“安心啦，我们只是去看看情况，今晚不会在山里睡的！不过明日进山若是耗时长的话，恐怕真的就要露宿山野了！”赵风笑着对孙尚香说道。
　　“哦！”孙尚香点点头，没有说别的，她心中也是明白，若是想要解决这骊山的问题，这样做的在所难免的！
　　“好了，我们先远距离看看这骊山究竟有着什么样的古怪吧！”赵风微笑这迈步向前。
　　四人一行，离开车站，又向着骊山靠近了一些。
　　“嗯？”远眺骊山，赵风果然感觉到了一丝古怪！
　　不过，让赵风感到奇怪的，却是这期间有着不止两处灵力波动！出了西南和东北的两处之外，在山顶还有着一处！
　　这是怎么回事？
　　赵风有点蒙圈，抓着自己的脑袋。
　　“笨啊，之前还说呢，有着骊山老母，你怎么到这就忘了？”晴儿白了赵风一眼道。
　　“额……不是说骊山老母并不在下界吗？”赵风有些尴尬地说道。
　　“确实她是不在，但是实际上，她有着许多的门徒在这骊山之上为其修建了一座老母庙！自然会有灵力波动了！”晴儿道。
　　“原来是这样！”赵风恍然，这老母庙，赵风前世的时候还曾经到过这里，这里的香火着实很旺，前来拜老母的游客也是络绎不绝！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

