第1341章 暗影魔

        　　“看样子，这骊山老母在这人界的香火很足啊！”霸下见到了山上的情况，不由得感慨道，“真不知道若是将她的这道观扒了，骊山老母会是什么样的表现！”
　　“那肯定是暴跳如雷，大哥，你要不要试试？”螭吻坏笑着看着霸下。
　　“算……算了！”霸下吞了吞口水，那样子似乎是对于这个骊山老母十分的忌惮。
　　“怎么？这里面还有什么故事吗？”赵风见到两人的表情，再加上霸下的样子，总觉得这里面有着什么样的事情！
　　“没……没事！”霸下连忙矢口否认。
　　“嘻嘻，风哥哥，我告诉你哦，大哥可是被这个所谓的骊山老母修理过！所以才会这样的！”孙尚香笑嘻嘻的说道。
　　“你……！”听到孙尚香开口，霸下单手捂脸，这一世英名啊，就要被自己的妹子毁于一旦了！
　　“嗯？这么回事？快跟我讲讲！”赵风似乎是捕捉到了什么样的八卦新闻一样，十分的感兴趣。
　　“是这样的！”孙尚香开始讲述起自己大哥霸下的光荣历史来！“在还没有转世之前，那时候神魔大战还没有打响，神界还是一片祥和，大哥没事总喜欢出门闲逛，一次无意间……额，大哥说是无意间，但是我可不知道他是不是故意的！”
　　说着，孙尚香还故意看了霸下一眼。
　　“喂喂喂！有你这么说你自己的大哥的吗？”霸下苦着脸说道，实际上，他那还真的是无意间的举动！
　　“好吧，就算你是无意间所做的好了！”孙尚香耸了耸肩，不过听她这语气，似乎是完全不相信霸下这是无意间的举动！
　　“额……说重点，他到底做了什么？”赵风打断了兄妹两人的对话。
　　“这还不好猜？老大他去偷看人家骊山老母洗澡！结果被骊山老母胖揍了一顿，而且啊，那骊山老母都找上门来了，老爹他这次非但没有护短，反而让老大给这骊山老母赔礼道歉！”这时候，螭吻插嘴道。
　　“就你话多！”霸下瞪了螭吻一眼，一脸生无可恋的样子！
　　“哈哈哈！原来我以为挺正经的霸下，你也有这样的光荣历史啊！”赵风哈哈大笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“其实骊山老母长得也是十分漂亮啦，大哥，你说你当年为什么不再加把劲，那样没准这骊山老母就是我的大嫂了！”孙尚香略带一丝埋怨地说道。
　　“啥？”赵风简直惊了个呆，怎么这里面还有故事？
　　“嘿嘿，就是因为那次偷看啦！我感觉那骊山老母似乎是对大哥有意思！但是大哥整个一个榆木疙瘩，对于感情这点事情一窍不通啊！”孙尚香道。
　　“竟然有这样的事情！”赵风惊讶地说道，“那伏羲呢？”
　　“伏羲？伏羲是她哥哥，能管什么，定夺是充当一下骊山老母的家长喽！终身大事嘛！到最后还是要她自己来决定的！”孙尚香笑着说道。
　　“原来是这样！”赵风恍然，看来传言所说的并没有错，伏羲和女娲，果然就是兄妹！
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“那现在呢？”赵风再次问道，“若是现在那骊山老母见到霸下的话，会是什么样的反应呢？”
　　“天知道！”孙尚香无奈地摇了摇头，随即又反应了过来，“不，天都不知道！”
　　“额……”赵风点点头，不过看样子，这两人似乎还有戏啊！
　　“主人啊，您就放了我吧！我以后什么事情都听你的还不行吗？”霸下看着赵风那若有所思的样子，心中暗暗叫苦，这简直就是折磨人，不对，是折磨龙嘛！转世之前的霸下，什么时候受到过这样的对待？
　　“放心，这件事包在我身上了！”赵风拍了拍胸脯道，“我保证你能抱得美人归！”
　　其实，这里面令赵风没想到的是，堂堂女娲竟然会对这样的一条龙产生兴趣，而且这还是一条木头龙！
　　“额……”听赵风这么说，霸下一阵无语，但是他又能怎么样呢？赵风都这么说了，那就一定会这么做的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们有没有注意到那所谓的阴灵究竟是什么？”赵风转移了话题，他也不想再这样纠缠下去了！
　　“这……”三人对视了一眼，同时点了点头，“这东西，似乎并不是寻常的人界之物！”
　　“嗯？什么意思？”赵风不解，因为连晴儿也只是对这东西感觉到熟悉，却并不能想的起来这究竟是什么东西！
　　“这东西，应该就是魔！”霸下沉声说道，“可能是当年什么大战所留下来的余孽！虽然实力不强，只相当于正常修炼者的筑基巅峰的实力，但是确确实实是一只魔！按照魔的分类，这个或许可以称之为暗影魔！”
　　“啊！！！”就在霸下的话音刚落，系统空间之中传来了晴儿的尖叫之声。
　　“这就是魔？”赵风微微皱眉，虽然他有些心急晴儿到底是怎么了，但是现在他还不能进入系统空间之中，“这可不可能是什么人操控的呢？”
　　“不可能！”霸下果断地说道，“暗影魔的附身能力极强，可能是因为这只暗影魔附身在了谁的身上，所以才有了这样的事情吧！”
　　“嗯，我们先原地休息一下，等待锦衣卫的到来吧！”赵风道。
　　随即，赵风来到了一棵大树之下，坐了下来，后背靠在树干上，双眼微闭，似乎是一副小憩的模样。
　　“额……”三人见到了赵风这反常的样子，不由得微微一怔，这赵风究竟想要做什么？究竟发生了什么事情？
　　三人想不通，只能耸了耸肩，朝着赵风的方向走去。
　　“暗影魔出现了，我们要小心了！这暗影魔诡计多端，是一个极为难缠的对手！”霸下沉声说道。
　　“放心好了！就算是这只暗影魔，我也有信心能够战胜他！”螭吻面露凶色，一改往日里的那玩世不恭的样子！
　　实际上，当年的神魔大战，龙族也有参与，因为此而陨落的龙族不占少数，而且，孙尚香，也就是椒图当年的轮回转世，似乎也跟魔族有关！这仇，他们不能忘！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

