第1344章 所谓祥瑞

        　　次日一早，赵风便收到了他之前让王博准备的东西，整理了一下之后，赵风便领着三人再次来到了骊山的脚下。
　　当然了，这一次，赵风来并不仅仅只是看看而已，这次他是要领着两人进山的！
　　“走吧，我们先不去招惹那个暗影魔，先看看那边的祥瑞究竟是何物！”赵风微微一笑道。
　　其实，赵风也只是好奇，那散发着阵阵金光之处，究竟掩藏着什么东西，看上去确实有些诱人了！至于那所谓的暗影魔，赵风暂时并没有打算去管他！不过令赵风有些疑惑的是，这老母殿之中难道没有人么？为什么会放任这个暗影魔在这里而不管呢？
　　这两件事是赵风最为好奇的，所以说，赵风想要先去祥瑞，然后去老母殿，最后再去会一会这个暗影魔！
　　“风哥哥，这祥瑞可能有古怪！你小心点！”晴儿提醒道。
　　“古怪？有什么古怪？”赵风有些不解地问道。
　　“这个我也说不清楚，以我现在的能力，这么远的距离想要探测十分的费事！”晴儿有些歉然地说道。
　　“嗯，那也没事！”赵风微微一笑，“车到山前必有路！放心好了，再说了，距离近一些，你不是就能够探测清楚了吗？”
　　“嗯！”晴儿点点头。
　　“那就好！”赵风道，“我这便进山！”
　　随即，赵风领着三人向山上爬去。
　　此刻的山间，没有后世开发出来的那么多的石阶，只有不知何人走过，隐隐约约的土路，而且现在正值深秋，清晨山间的露水很足，路面还是有些湿滑的！
　　好在四人的体质都十分的过硬，即便是没有路，自己开辟出来的道路，四人行的也是飞快，不到半个时辰的时间，四人便到达了半山腰！
　　即将到达祥瑞之处的时候，晴儿忽然开口了！
　　“风哥哥！不好！”晴儿有些急切地说道。
　　“怎么了？”赵风停下了脚步。
　　“这应该是那暗影魔布下的一个陷阱，不要再靠近了！”晴儿提醒道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“陷阱？”赵风疑惑地说道。
　　“不错，正是陷阱！”晴儿点了点头，“这所谓的陷阱会把来往的人困在那里，然后吸食人们的生命之精——阳气，达到提升这暗影魔自身功力的目的！”
　　“竟然这么阴险！”赵风恍然大悟般的点了点头。
　　“没错，所以你们先不要靠近，先去别处想想办法！”晴儿道，“或许这出等到你消灭了这个暗影魔之后便也就消失了！”
　　“嗯，那我们现在就去那老母殿看看吧！”赵风点点头，他想要亲眼看看，这老母殿中，究竟还有没有骊山老母在人界的那些弟子！
　　“嗯！”晴儿点点头。
　　……
　　“我们换个方向，先不去祥瑞那里了，我们先去老母殿！”赵风开口道。
　　“嗯？”三人都是很奇怪，这都快要到了，怎么说改就改了？
　　“先听我的，因为什么过后我会说的！”赵风解释道。
　　“哦！”三人点了点头，也只有孙尚香似乎是想到了什么一样。
　　……
　　“风哥哥，这到底有什么事情，我们为什么要突然离开那里？”离开了那祥瑞之处，孙尚香便问道。
　　“那祥瑞可能是暗影魔所布置下的陷阱，用来吸食陷入其中行人的阳气供自己修炼的！”赵风道。
　　“什么!!”这种邪恶的阵法三人在神界也听说过，没想到竟然在这里遇到了！
　　“没错，就是这样，这暗影很聪明，故意将这阵法布置成祥瑞的模样，就是为了欺骗更多的人上钩！”赵风点点头。
　　“这也太可恶了！”孙尚香攥紧了自己的小拳头，恨恨地说道。她丝毫没有怀疑赵风说法的正确与否，昨天知道了晴儿的存在之后，孙尚香对于赵风的话更加深信不疑了！
　　至于其他两人，虽然怀疑赵风所说的话究竟是不是真的，但是毕竟是主仆关系，所以他们还是没有将心中的疑惑说出来！
　　“我们先去老母庙去看看吧！”赵风微微一笑随即便将目光投向了霸下。
　　听到了赵风的话，孙尚香还有螭吻也同样的将目光投向了霸下。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“喂喂喂，你们看我干嘛？去就去嘛！”霸下苦着脸，一脸的不自然！
　　“哈哈哈！说不定你能看到你的老情人呢？激不激动？”赵风哈哈大笑着说道。
　　“主人，你就别拿我开玩笑了好不？”霸下苦着脸说道。
　　“那怎么行？你的玩笑才是我们最大的乐趣，你们说是不是？”赵风问其余两人。
　　“对对对，老大说的不错！所以大哥啊，你就认命吧！”螭吻连连点头道。
　　“就是就是，大哥，你以前还有许多有趣的事情呢！”孙尚香也是时候添了一把火。
　　“什么事情？香儿快讲讲！”赵风顿时又来了兴趣。
　　“等等，等到了老母庙我再给你说！”孙尚香笑着说道。
　　“好！”赵风点点头。
　　“喂！小妹啊，不带你这样的吧？！”霸下现在是欲哭无泪，孙尚香还能不知道他的那点糗事？指不定嘴一快，什么都说出来了！
　　“嘿嘿，怎么不带？刚才风哥哥都说了，你的玩笑才是我们最大的乐趣！”孙尚香有样学样地说道。
　　霸下满脸的苦涩，现在他还能怎么办呢？除了接受，他没有其他的办法了！
　　“走了，我们去老母庙！”赵风开路，众人朝着山顶的老母庙登去。
　　很快的，三人便来到了老母庙。
　　老母庙的门前很是肃穆，只有稀稀疏疏的几个前来上香的人。
　　“我们进去吧！”赵风率先迈步进入了老母庙中，他知道，这老母庙的门面只是供外人参拜的，真正的骊山老母传人，应该是在内里！
　　“几位施主还请止步，前方不能进了！”这时候，一个女子开口说道。
　　“哦？为什么不能进？难道骊山老母的老朋友来了，也不能进？”赵风微微一笑，玩味地看着眼前的女子。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

