第1352章 警犬

        　　“笃笃笃……笃笃笃……”一阵急促的敲门声自城西一座大院响起。
　　“吱呀”很快的，院门便开了，是一个老者开的门。
　　“少爷？您怎么回来了？”老者有些惊讶地问道。
　　“先进去说！”青年进入了院子之中，而且在这之前还回头看了看，确定了没有人跟着他来到这里之后，他方才放心了下来。
　　“噗！”进入院子之后，青年又喷出了一口鲜血。
　　“少爷？您受伤了？”老者更加惊讶了，在他看来，少爷的能耐，全天下可都没有人能够比得上的！
　　“去给我拿疗伤药，我要闭关两天疗伤，没有我的允许，谁都不许进到我的房间中！若是赵风来了，你想办法应付！”青年说着直接走进了自己闭关所用的房间。
　　老者依言，去将疗伤药取来送进了房间，随即便自顾自的做起事情来，并没有因为少爷的回来以及少爷的受伤而慌乱，而是十分从容的将那滩血渍收拾好。
　　这之后，一切就像是什么都没有发生过一样，老者照常熄灯睡觉。
　　……
　　且说赵风等四人一路急匆匆地下山，赶往长安城！
　　路上，赵风也向三人解释了他的判断根据所在。
　　“风哥哥，不是有城门卫么？”孙尚香忽然说道，“我们可以问城门卫之前是谁进城了啊！”
　　“我说香儿，若是换做是你，你会傻到直接走城门吗？”赵风白了孙尚香一眼。
　　“哦，也是哦！”孙尚香嘟了嘟嘴道。
　　“好了，等进了城再想办法搜寻吧！”赵风摇了摇头道。
　　“嗯！”孙尚香点点头，随即不再言语。
　　“晴儿，有没有什么办法能够找到这人？”赵风问道。
　　“若是他想要隐匿的话，恐怕会十分难找！”晴儿摇了摇头。
　　“那岂不是这次要无功而返了？”赵风皱着眉头，他决不允许这样的事情发生，此人或者说是此魔不除，恐怕还会祸害更多的百姓！
　　“嗯？”赵风忽然想到了一个办法，“这样的话，或许我还要回去一趟！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“回去？”孙尚香微微一怔，不知道赵风又要搞什么鬼。
　　“你们先在此等我，我去去就回！”说罢，赵风拨转马头，又向着骊山飞驰而去。
　　“这是……？”三人都摸不着头脑，不懂赵风究竟在做什么。
　　“好了，既然风哥哥让我们等他，那我们便在此等候吧！”孙尚香开口道。
　　其余两人点点头，静坐在马上，等待着赵风的回来。
　　“风哥哥，你究竟想到了什么样的办法？能跟我说说吗？”晴儿开口道，他十分的疑惑，赵风究竟想到了什么样的办法。
　　“呵呵，一个人的气息可以掩饰，但是气味却一定掩饰不掉！我们便可以利用这一点，用后世军队，警察们所用的方法！”赵风开口道。
　　“这……能行吗？”晴儿有些难以置信地说道，“这好像不太行吧？”
　　“行不行试了就知道了，若是不行，我还有下面一招！”赵风神秘的一笑，不再透露。
　　“讨厌，你也开始吊我胃口了！”晴儿白了赵风一眼，有些不忿地说道。
　　“嘿嘿，彼此彼此！”赵风嘿嘿一笑道。
　　赵风进山之后，再次回到了那个山洞，捡了几样小物事，将之扔进系统空间之中，随即便又下山与孙尚香等三人汇合。
　　“风哥哥，你去做什么了？”孙尚香疑惑地问道。
　　“天机不可泄露！”赵风神秘地笑了笑道，“到时候你就知道了！”
　　“好吧！”孙尚香有些不满地嘟了嘟嘴。
　　三人进了城，赵风并没急着去寻找那个青年，而是找来了王博。
　　“不知主公有何吩咐？”王博问道。
　　“嗯，之前我让你们锦衣卫训练的警犬你们训练的怎么样了？”赵风直接开口问道。
　　警犬的训练，赵风布置下去不长时间，他实在不知道这雍州的进度如何。
　　“现在有几只已经初步可以进行实际应用了！虽然有些不太熟练！”王博有些尴尬地说道。
　　“嗯，将这几只警犬给我带来，我有用处！”赵风道。
　　“是！”王博点点头，转身离开了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“警犬是什么？”孙尚香不禁开口问道。
　　“就是可以用来刑侦的狗啊！”赵风微微一笑道，“他可以帮我们找到我们想要找的人！”
　　“狗？找人？”孙尚香大吃一惊。
　　“当然，你们等着看好了。”赵风微微一笑，并没有解释太多。
　　“好吧！”孙尚香点了点头，随即似乎是想到了什么一样，“是不是跟那所谓的灵兽差不多啊？”
　　“灵兽？”赵风这下子有些迷糊了，“什么是灵兽？”
　　“就是野兽有了智灵，可以像人一样的思考做事，这样的便是灵兽了！而且每个灵兽都有着自己的特点，是不是你所训练的这狗有着什么样的特殊技能？”孙尚香道。
　　“算是吧！”赵风有点不知道应该怎么解释才好了，“实际上还是有些差距的，狗天生就有着敏锐的嗅觉，我便是要利用它的这种嗅觉去找人！”
　　“嗅觉？”孙尚香懵懵懂懂地思考了半天，方才点了点头。
　　赵风没有再解释什么，只是静静地等待着王博的到来。
　　很快的，王博便回来了，跟着他的还有五个牵着狗的锦衣卫。
　　“主公，这便是那五条警犬了！”王博指了指身后的五条狗说道。
　　“嗯，很好！”这时候，赵风已经将他之前从山洞里面取来的东西从系统空间之中取了出来。
　　“让他们一起找一找这东西的主人！”赵风取来的是一个蒲团，应该是那青年打坐所用的东西！
　　五名锦衣卫听了赵风的吩咐，纷纷让自己所领着的警犬上前闻了闻蒲团。
　　很快的，警犬动了，不过让赵风有些失望的是，这五条警犬，似乎分别去往了五个方向！
　　“这……”赵风愣在了当场，这他究竟要怎么找人？五条警犬竟然达不成一致！
　　“将这五处地方记录下来，回来给我，记住，不要打草惊蛇！”无奈之下，赵风也只有一个个的去找了，但愿这五只警犬之中有那么一只是靠谱的吧！

