第1351章 降魔

        　　月黑风高夜，杀人放火时。
　　赵风领着三人朝着骊山西南边的那个山洞赶去，三人这一路便是要去放火，额不，是去除魔的！
　　“该死，还真的就是今天，是碰巧吗？”青年恨恨地说道。不过他可不认为赵风这么做是碰巧，难道赵风知道他的弱点？他的这个弱点，就算是那骊山老母，可能都不知道吧？
　　但是，现在赵风已经来了，而且冲着他来的！更何况，他即便是虚弱，也还有着金丹中期的实力，与赵风也不差什么！就算是再多几个筑基巅峰的小卒，他也是不惧的！
　　想到这里，青年直接带上了面巾，现在还不是与赵风见面的时候，若是与赵风相见，肯定是要等到他完完全全掌控了形势之后的，若是提前以真面目见赵风的话，他可能连逃跑的机会都没有！
　　虽然他并不认为自己需要逃跑，但是以防万一不是吗？
　　“何人来我府邸？”青年冷冷的声音传到了刚刚抵达的赵风等人的耳朵里面。
　　“哦？你便是那只暗影魔？”见从暗中走出了一人，赵风眉头一挑，随即问道。
　　“嗯？你知道我？”青年微微一怔，没想到赵风还真的知道他就是一只暗影魔！
　　“邪魔外道，为人唾弃，为何不知？”赵风冷哼一声，随即道，“今日我便是来除魔的，受死吧！”
　　“我邪魔外道，哈哈哈！我邪魔外道？所谓的邪魔外道，也不过是你们这些所谓的正派人士的片面之言罢了！实际上，你们跟我们又有什么样的区别！”青年怒声道，“你赵风夺人妻子，滥杀百姓，你比我们这些所谓的邪魔外道还邪魔外道！”
　　“额？”赵风听了之后，微微一怔，现在他可以确定的是，眼前这个青年绝对是他的熟人，而且……似乎还跟他有仇！
　　“怎么？被我说的无言以对了吗？你说说你自己，跟我们这些所谓的邪魔外道究竟有什么区别？”青年得势不饶人，继续说道。
　　“区别？你真的想要知道我就告诉你好了！你所说的夺人妻子？我可不这样认为，我赵风的妻子，全部都是于我情投意合的女子，我绝不会做出逼婚这样的事情！你所谓的夺人妻子，恐怕是你一厢情愿的结果吧？”赵风冷声道，“至于滥杀百姓，你哪只眼睛看到了？我赵风所杀之人，都是该死之人！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“该死之人？哈哈哈哈！”青年怒极反笑，“好一个该死之人！那么在我看来，你赵风也是也个该死之人！”
　　说罢，青年直接动手，飞身直取赵风。
　　“……”赵风十分无语，这叫什么？难道这就是一言不合就动手？
　　不过现在这青年的实力已经被压制了下去，现在赵风可以确定的是，这青年不是他的对手！
　　“啊！”就在青年刚刚要接近赵风的时候，只听得青年忽然惨叫了一声，随即连忙想要止住脚步，向后退去。
　　但是赵风又怎么能够给他这个退走的机会，当即飞身而上，直接攻向青年。
　　青年本就是欲前却突然向后的这么一个架势，赵风如此疾攻他又怎么能够招架得住？当即被赵风一拳砸在了胸口！
　　“噗通”一声，摔在了地上。
　　不过青年并没有因此失去战斗力，很快便爬了起来，略带有一丝恐惧地看着赵风：“你……你是九阳圣体！”
　　“呵呵……”赵风轻笑一声，并没有说道，只是一步一步的走进这个青年，他之所以没有下死手，也正是因为他之前答应过晴儿，还有话要问他，另外，他也想知道这青年究竟是何许人也？！竟然会对她有着如此身后的怨念！
　　青年的反应倒是十分的迅速，知道了赵风是九阳圣体之后，当即便心生退意，若是之前，他还能与赵风一战，但是今晚，他万万不是赵风的对手！而且赵风这看似简单的一拳，似乎也将他击成内伤，如此伤病，不养上三五天，是不会好的！
　　现在，摆在青年面前的只有一条路，那就是逃跑，现在的他，恐怕连一旁的那三个筑基巅峰的人都打不过！
　　青年的眼神之中闪烁着一丝丝的狡黠，随即只见他微微站起身来，接着便是连连后退！
　　“不好，风哥哥快追，他要逃！”晴儿连声说道。
　　“嗯？”赵风听到晴儿这么说，当即便加快了脚下的步伐，向着青年追去。
　　不过为时已晚，当赵风追击青年到山洞之时，却见青年凭空消失了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这是什么情况？”赵风瞪大了眼睛，不敢相信眼前的事实。
　　“算了，风哥哥，他已经不在这山上了！”晴儿叹了口气道。
　　“不在这山上了？”赵风皱着眉头想了想，随即似是恍然大悟般的说了一句，“我们回长安城！现在就回！”
　　“这是为什么？”不单单是孙尚香三人，就连晴儿都不明白了，好端端的，为什么要回长安城？
　　“那暗影魔现在就在长安城中，或者是长安城郊！”赵风笃定地说道。
　　“这……风哥哥，你是怎么知道的？”晴儿有些不解地问道。
　　“实际上，这人，便是长安的百姓！或者说是长安城中的某一家族子弟！不然的话，你看看这山洞中的陈列？怎么会如此的新？”赵风指了指山洞里面说道。
　　“原来是这样！就算是有着法力，经过风吹日晒之后，这些陈设肯定也会变旧的！可是这里面的陈设没有变旧，也就是说这是经常更换的结果！”晴儿恍然大悟地说道。
　　“没错！而且听他说话的口音，似乎也是这雍州、司隶一带的人！”赵风点点头道。
　　事不宜迟，赵风领着三人立即下山，趁着月色朝着长安城赶去。
　　就在这是，长安城郊的一个角落，一个黑衣青年忽然出现，紧接着，他捂着胸口，直接吐出了一口鲜血！
　　“这赵风的实力不简单啊！”随即青年不再停留，直接将面巾取下，进入了长安城中！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

