第1345章 负心汉

        　　“不，不可能，老母才不会有你们这样的朋友！”这女子连连摇头。
　　“你不去问问，又怎么知道没有呢？”赵风微微一笑道。
　　“我……我……你……！”女子十分惊讶地看着赵风。
　　“看来我猜对了，你能够联系到骊山老母，是也不是？”赵风盯着女子，似乎是要把女子看穿一样。
　　“我……我……”被赵风看得有些慌乱，女子一时间不知道应该说什么才好。
　　“去吧，我们并没有恶意，而且骊山老母应该十分想要见我们才对！”赵风十分自信地笑了笑道，“你就去禀报，说霸下来访！”
　　“哦！”女子嘟了嘟嘴，点点头，她只是一介凡人，对于霸下之名听都没听过，只能点点头，又再次看了看四人，确定了四人并没有什么恶意之后，方才转身向着内里走去。
　　“等着吧！”赵风耸了耸肩，“不过这骊山老母竟然真的在人界有这么样的一个联系人！”
　　“主人啊，那你为什么要用我的名字啊！”霸下苦着脸说道。
　　“不用你的名字，那骊山老母怎么能够轻易地见我们呢？”赵风微微一笑道。
　　“可算了吧，她恨我还来不及呢！巴不得杀了我呢！”霸下摇了摇头。
　　“放心吧，很多爱恋都是从恨开始的，当你越恨一个人，你就越会将这个人记在心上，久而久之他就会住进你的心里，你也就再也离不开他了！”赵风叹了口气道。
　　“风哥哥，你怎么这么清楚啊？”孙尚香皱着眉头问道。
　　“额……”问起这个，赵风还是有点尴尬，他也不知道怎么说才好，总不能说是上一世在电视剧里面看到的吧？
　　要说亲身经历，赵风还真的就没有过，这是他前世的时候热播电视剧中憨厚老实的李二牛的经典理论。虽然李二牛人傻了点，但是实际上，这种人还是有着大智慧的，仔细想想，这样的理论还是有一定的道理的！
　　“这是上一世电视剧里面的经典台词！”赵风在孙尚香的耳边轻声说道。
　　“啊？”孙尚香愣了愣，随即恍然，原来是那东西！“不过说的好像是有那么一点的道理！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　虽然孙尚香不觉得自己会这样，但是她还是点了点头。
　　不一会儿，那名女子从内里走了出来，脸上带着一丝丝的无奈，还有这一丝丝的怨恨！对，就是怨恨，这似乎是闺怨的那种怨恨！
　　这是什么情况啊？赵风有些不明所以的看着这个女子一步一步地走向自己，然后恶狠狠地说大了一句：“跟我来，你个负心汉！”
　　？？？
　　赵风有些摸不着头脑，这究竟是怎么回事？怎么这一进一出的态度差距这么大？这自己没做什么吧？之前虽然态度不好，那是警惕，是出于对陌生人的警惕之心，所以才是那样的态度，但是现在呢？现在这叫什么事啊？
　　“嘿嘿，风哥哥，这小妮子可是把你当做大哥了啊！”孙尚香在一旁可是看的明明白白，当即嘿嘿一笑道。
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“靠！竟然还有这种操作？”赵风不由得爆了句粗口，他本来只是借着霸下的名字来叫门的，想要让这个骊山老母尽快见他们，但是呢，没想到的是，竟然发生了这样的误会！
　　“风哥哥，你这叫什么？让你耍小聪明！”孙尚香满脸笑意地说道。
　　“这个黑锅我不背啊！”赵风苦着脸说道。
　　“现在看来，你不背也不行了！”孙尚香耸了耸肩，跟随着女子向内里走去，螭吻和霸下两人见此，也都明白了实际上是这女子误会了，但是赵风是他们的主人，他们可不敢向孙尚香那样轻易的笑话赵风，那跟找死没什么区别。
　　于是，他们只能忍俊不禁地转身跟着女子进入了内里。
　　“霸下！你等着！看我过后怎么收拾你！”赵风恶狠狠地在心中想到。不过赵风脚下的步子没有停，也跟随着众人一起进入了内里。
　　进入之后，赵风觉得有一种豁然开朗的感觉，老母庙不是很大，或者用小来形容也不为过，但是呢，这内里的空间倒是十分的广阔！简直跟外面的这个老母庙的大小一点也不相称！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……这也太大了吧？”螭吻不禁感慨道，“乖乖，这简直就是一个小世界啊!”
　　“小世界？”赵风微微皱眉，不明所以。
　　“风哥哥，所谓的小世界，就像是系统空间一样的，是一个人所特有的空间，所有者可以随意更改其中的事物，随意变更空间的大小！”晴儿向赵风解释道。
　　“原来是这样！那也就是说，我可以随意改变这系统空间里面的事物了？”赵风疑惑地问道。
　　“当然了，这系统空间之中的摆设陈列都是系统根据你穿越前的生活习惯所设计出来的！”晴儿点点头道。
　　“原来如此，难怪我感觉这系统空间这么舒服，竟然还有这样的一层关系！”赵风点点头道。
　　“没错，这系统空间中的陈设若是你不喜欢了，你可以根据你的想法来更换！”晴儿点点头道。
　　“这样我就明白了！”赵风恍然，原来这就是所谓的小世界！
　　“到了，我师父在里面呢！你们进去吧！”来到一间屋子之前，女子没好气地说道。
　　“额……你师傅？就是骊山老母吗？”赵风问道。
　　“才不是，我才没有那福分！进去你就知道了，不喜欢跟你这个负心汉说话！”女子再次瞪了赵风一眼，便不再理会赵风了！
　　“诶？”赵风刚刚想要分辩些什么，便听得屋内传来了一个颇具威严的女声，“子怡，不得无礼！”
　　随即，房门被打开，一个中年女子走了出来。
　　“贫道静雅，见过陛下，见过三位！”中年女子静雅开口说道。
　　她是知道赵风以及其余三人的身份的，所以一开口便道破了赵风的身份，这倒是让赵风十分的惊讶。
　　“你认得我？”赵风微微一怔，随即问道。
　　“华夏帝国陛下，赵风，谁人不识？谁人不晓？”静雅微微一笑随即道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

