第1346章 误会

        　　“华夏帝国陛下赵风，谁人不知？谁人不晓？”静雅微笑着说道。
　　“但是你这个徒弟似乎就不认识我！”赵风指了指子怡，苦着脸说道。
　　“呵呵，是子怡误会了，还请陛下不怪！”静雅面露一丝尴尬之色，随即笑了笑说道。
　　“误会？师傅，他……他难道不是那个负心汉吗？”子怡指着赵风问道。
　　“喂，我什么时候成负心汉了？”赵风问道。
　　“你不是说你叫霸下吗？那霸下就是个负心汉！”子怡气鼓鼓地说道。
　　“哈哈哈！没错，那个叫霸下的混蛋确实是一个负心汉！但是我什么时候告诉你我叫霸下了？”赵风哈哈大笑道。
　　“不是你说的吗？霸下来访！”子怡现在有点懵，难道真的是她误会了？哪有人管自己叫混蛋的？
　　“我是说了霸下来访，可是我并没有说我就是霸下啊！“赵风摊了摊手道。
　　“可这……”子怡彻底蒙圈了，这究竟是怎么一回事啊？
　　“呵呵，陛下，你就不要再都子怡了，子怡生性单纯，你这样可不厚道啊！”静雅笑着说道。
　　“好吧，自我介绍一下，我叫赵风！这是螭吻，这是我的妻子椒图，至于这个，就是你口中的那个混蛋，霸下！”赵风一一为子怡介绍道。
　　“啊？”子怡彻底惊讶了，原来一直以来都是她错了！
　　“这下子你明白了吗？”赵风翻了翻白眼道。
　　“哦！对不起，是我想错了！”子怡有些委屈地说道。
　　“没事，这也不能怪你，都怪这个混蛋！”赵风指了指霸下道。
　　“对，就怪这个混蛋！”刚刚还水火不容的两人，现在就站在了统一战线之上！
　　“我……我这是招谁惹谁了？”霸下满脸苦涩地说道。
　　“大哥……”孙尚香轻启丹唇，“你还真是个混蛋！”说完，孙尚香便笑嘻嘻地跑到了赵风的身边。
　　“额……”螭吻见此，上下大量了霸下一番，随即摇了摇头，迈步走到了赵风的身侧，“还是不跟混蛋站在一起了吧！”
　　“你们……你们……！”霸下见到了众人的表现，登时瞪大了眼睛，没想到他竟然到了这样“众叛亲离”的地步！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哈哈哈！”见到霸下的窘境，赵风不由得哈哈大笑了起来。
　　“好了，我们也别在这站着了，陛下还有三位，请随我来！”静雅打断了赵风道。
　　赵风点了点头，随着静雅进入了禅房。
　　五人分主次做好，赵风方才开口：“还请问道长，您是怎么知道我等的身份的？”
　　对于这个问题，赵风还是十分的好奇，究竟是为什么，这个静雅是如何知道他的身份的？
　　“呵呵，自然是老母大人告知于我的！”静雅笑着说道。
　　“老母大人？这么说的话，你真的能跟骊山老母联系上？”赵风惊讶地看着静雅。
　　“不错，确实可以！”静雅点了点头，确认了赵风的猜想。
　　“那为什么不去对
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　付那只暗影魔？”赵风皱着眉头问道。难道说女娲不在乎这神魔之分？但这也没道理啊！
　　“这个……”静雅有些尴尬地说道，“其实我也只能联系到老母大人，而老母大人她却并不能下界来，至于我，我还不是这个暗影魔的对手！虽然这里有着老母庇佑，暗影魔不得进入，但是我却也奈何不得他！”
　　说着，静雅有些自嘲地摇了摇头：“若是我能够有老母大人百分之一的能耐，小小的一只暗影魔又有何惧？”
　　听了静雅的话，赵风默然，原来是因为这个！
　　“不知道道长能不能代我们联系一下老母呢？”赵风开口问道。
　　“陛下也不用道长、道长的称呼贫道，直接叫贫道静雅就好！”静雅微笑着说道，“想要联系老母也无不可，只是……”说着，静雅有些担心地看了霸下一眼。
　　“无妨，他们两人的事情，他们两个自行解决，不会出现什么问题的！”赵风见此，笑了笑道。现在他可以确定，这女娲一定是对霸下有意思的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那好，诸位还请在此稍候，贫道去去就来。”说着静雅起身离开了这里。
　　“想想吧，一会儿怎么跟骊山老母说！”赵风白了霸下一眼道。
　　“这……”霸下抓了抓头，一副十分为难的样子，说实话，他这辈子，不，是这两辈子都没有做过如此难办之事！
　　“好了，我跟你说着，你记着就好！”赵风见霸下如此，无奈的只能亲自为霸下支招了。
　　“一会儿等到你跟那骊山老母单独谈话的时候你便直接开口认错，态度一定要虔诚，越虔诚效果越好！另外呢，你这样……这样……”赵风一点点的指导着霸下。
　　“这可以吗？”听了赵风的话，霸下还没说什么，孙尚香便率先起疑道。
　　“呵呵，放心，易地而处，换做是你的话，若是我这样做，你会原谅我吗？”赵风微笑着问道。
　　“这……”孙尚香想了想，想了半天，终于点了点头，“应该会！”
　　“那就结了！”赵风耸了耸肩，“要的就是这样的效果！”
　　“可是这不一样啊！我是爱风哥哥你的，可是那骊山老母可不一定是爱大哥的啊！”孙尚香道。
　　“呵呵，自然是不一样，但是却也一样！”赵风微微一笑，“实际上呢，这骊山老母肯定已经爱上了霸下，只是两人现在并没有挑明罢了！霸下，我问你，你喜欢骊山老母吗？”
　　“喜欢是喜欢，可是……”霸下抓了抓头，刚想说什么便被赵风打断了，“我要的就是你的态度，既然你也喜欢这骊山老母，那么你听我的没错，只要这么做，我保证你能够在今天便拿下这个骊山老母！”
　　听赵风说的这样的信誓旦旦，霸下有些疑惑了，将信将疑地点了点头。
　　“我说大哥！”这时候螭吻开口道，“反正也是个死，你还不如就死马当活马医，听听老大的说法，没准就灵了呢！”
　　“好吧，我这么做就是了！”霸下点点头，露出一副似乎是要赴死的样子。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

