第1356章 更靠谱的靠山

        　　出了地下室之后，正好赶上孙尚香等人带兵来到了卫家大院。
　　“笃笃笃……”院门被敲响。
　　慢慢的，那个老者起身前往开门，当然了，赵风并没有出门，而是在练功房之中观看着这一切，他想要看看，这老者究竟是什么身份，究竟要怎么应对孙尚香等人！
　　“来了！”老者慢吞吞地走到了院门前，缓缓打开了院门。
　　“官爷？你们这是……？”老者微微一怔，回头看了一眼练功房，随即便问道，“不知官爷们来到此有什么事情吗？”
　　“现在有逃犯潜藏在长安城中，大人他亲自下令，要挨家挨户地盘缠，还请老丈行个方便！”霸下微微一笑，开口道。
　　霸下的话的十分的客气，简直没有让人拒绝的理由。
　　“这……”老者一时间不知道该怎么办才好了，难道真的就让他们进来搜查，万一搜到少爷的藏身之处该怎么办？
　　“怎么？难道老丈有什么难言之隐，亦或者这逃犯就藏在老丈的家中吗？”霸下微笑着看着老者。
　　“没有，没有！”老者连连摇头，“怎么会呢，我卫家一向都是遵纪守法的，既然几位官爷想要来排查，那么便进来搜查好了！”
　　老者话总是笑呵呵的，丝毫看不出他的情绪变化。
　　“那好，多谢老丈通情达理！”霸下点点头，随即大手一挥，“来人，搜！”
　　其实，老者也是十分的担心，生怕练功房中的秘密被发现，但是眼前的形势在这摆着，他是无论如何都不能阻止霸下搜寻的！至于能不能搜到，那么就要看自家少爷的能力了！
　　“果然是人老成精啊！”赵风看着这老者波澜不惊的表现，心中不由得为之赞叹，老者从一开始到现在，唯一表现出一丝丝慌乱的便是刚开始见到霸下等人的时候，下意识看向练功房方向的那一瞬间！
　　“吱呀~”赵风推开练功房的门。
　　“少爷你怎么……？”老者大急，他知道，这些人所找的那所谓的逃犯，就是他的少爷，但是如今，少爷为什么自己出来了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，当老者看清楚出来的人之后，便即大惊失色：“你……你是谁？”
　　“我？”赵风微微一笑，没有回答老者的问题，而是将手中卫仲道的尸体摔在了地上。
　　“少爷！”老者失声痛呼。
　　“来人，将此人也关押起来！”赵风指着老者下令道。
　　赵风下令了之后，自然便有士兵来到了老者的身边，将老者架起，拖走了！
　　“封锁消息，不让任何人知道！”赵风吩咐道。
　　“是！属下明白！”王博点点头道。
　　“另外通知车站，准备火车，明天我要去河东！”赵风继续吩咐。
　　“是！”王博再次点了点头。
　　“好了，都休息吧，火车准备好了之后来通知我！”赵风微微一笑，随即领着三人回到了醉仙楼中。
　　“这暗影魔被我杀了，但是却没有从其口中得到什么有用的信息！”赵风有些可惜地道。
　　“风哥哥，我们明天去河东做什么？”孙尚香疑惑地问道。
　　“问题的根源还是处在河东卫家，我倒是想要看看这河东卫家究竟在谋划着什么！为什么要将卫仲道没死的消息隐瞒下来！”赵风冷声道，“所以我要将今天的事情隐瞒下来，然后明天突然去往河东，看看这卫家是什么反应！而且明晚，我要夜闯卫家，我要看看卫家真正的样子究竟是什么样的！”
　　“咦？这个好玩，带我一个！”孙尚香立即来了兴趣，连忙道。
　　“不行！”赵风直接摇了摇头，“我是去打探情报的，不是去玩的！”
　　“那有什么嘛！就带人家去嘛！”孙尚香有些不开心地撒着娇。
　　“额……”赵风有点头疼，随即将目光投向螭吻还有霸下。
　　螭吻和霸下自然看到了赵风求助的目光，但是很遗憾的是，两人同时有些无奈地摇了摇头，表示爱莫能助。
　　“那好吧！但是进入卫府之后，你不能随便乱跑，到时候听我的安排！”赵风道。
　　“没问题，没问题！嘿嘿！”孙尚香嘿嘿一笑道。
　　“嗯，要是你有什么出格的表现，小心我收拾你！”赵风略微威胁道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不会的，不会的，你放心好了！”孙尚香连声保证！
　　不过赵风知道，现在若是相信了孙尚香的话，那就大错特错了！这时候孙尚香的话是最不能相信的！
　　“好了，休息吧，没有多长时间了！”赵风有些无奈地道。
　　“嘿嘿！”孙尚香倒是十分的得意，嘿嘿一笑，便回到床上准备睡觉，那样子，甚是乖巧！
　　不过赵风可是知道的，这一切都是假相，一切都是孙尚香为了能够明天晚上跟他一起行动所表现出来的假相！
　　“你们也回去休息吧！”赵风道。
　　“是！”螭吻和霸下两人应了一声之后，先后立刻开了。
　　两人离开了之后，赵风也躺到了床上，不过赵风却并没有睡觉，而是在心中思考着，思考这一切前前后后所发生的事情，难道，这一切幕后的黑手并不仅仅是卫仲道这一个人，而是卫家全体？
　　卫家借着卫仲道的能力，造谣生事，传播谣言，为的就是要让赵风这华夏帝国出现混乱！那么他们这么做，有什么好处呢？赵风实在是想不明白这一点！
　　不别的，就是卫家本来就是依附着华夏帝国才有了今天的这些财富，若是华夏帝国崩溃了，那么卫家还能存在么？除非是有一种可能！赵风想到了问题的关键！
　　那就是卫家找到了一个他们心中认为的比华夏帝国更加靠谱的靠山！不过这个靠山会是谁呢？
　　赵风不知道，一切的一切，还需要到了河东再去探测一番啊！
　　“风哥哥，先不要想这么多，没准这不是一眼坏事，反而是好事呢！”晴儿微微一笑道。
　　“嗯？你是不是又知道了什么？”赵风疑惑地问道。
　　“嘿嘿，不可！不可！”晴儿嘿嘿一笑，并没有言明什么，但是其言语之间的意思再明显不过了，那就是这件事未必就是坏事！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

