第1361章 部署

        　　“怎么样？卫家的那些人都控制起来了吗？”刚刚回到醉仙楼中，赵风便开口问道。
　　“回禀主公，早就控制起来了，这些人在卫度的授意下，想要散布谣言，劲儿鼓动百姓造反！”醉仙楼掌柜的回答道。
　　“呵呵，想的倒是不错！”赵风笑了笑，有些不屑地说道，“卫家上下除了河东还有雍州，各地的实力现在能够第一时间控制起来吗？”
　　“应该没问题，虽然没有特殊的要求，但是实际上我们锦衣卫也都将华夏帝国上上下下的上至王公大臣，下至黎民百姓纳入了我们的监视范围之内！”对于这一点来说，掌柜的还是十分的有自信的。
　　“好，那就好！”赵风点点头，随即道，“这个黛奇你待下去好生盘问，说不得我们能够得到什么更重要的消息呢！”
　　“是！”掌柜的点点头，实际上他的心中还是十分的惶恐的，毕竟这黛奇乃是异国之人，就这么悄无声息的潜入了华夏帝国，而他们锦衣卫却是一点都没有发现！这样又怎么能够做到事无巨细的统筹整个华夏帝国的情报呢？
　　“好了，你也不用这个样子，我知道这件事情错不在你！而且这黛奇对于你们来说也算是一个高手了！不过以后就不会这样了，之前教会了你们所有的锦衣卫头领，也就是黑衣卫修炼，你们的实力也有着大幅增长！所以说，以后你们保证这样的事情不再发生就可以了！”赵风开口道。
　　“是！多谢主公宽容！”掌柜的点点头，虽然他只是一个掌柜的，但是从某种意义上来说，他可能比这河东地区的总头领更加的重要！
　　“嗯，你先下去吧！”说着赵风摆了摆手，但是随即好像是想到了什么一样的，“等等，卫家的事情尽量将消息封锁，不过要将卫家叛国罪这样一条消息散布出去！至于卫府，先将之团团围住，不许任何人进出！”
　　“是！属下明白！”掌柜的点点头，随即转身离开了。
　　“螭吻，霸下！”掌柜的离开之后，赵风方才开口吩咐，“这卫府应该整个就是坐落在一座灵矿之上，你们两人领兵去挖掘灵石！注意消息千万不要外传！至于这里面究竟有多少灵石，等你们探查清楚了之后再告诉我！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”两人点点头，其实，对于这灵矿，两人也是极为的眼馋，这灵矿可不比那小宛国的灵脉，灵矿中出产的灵石，那品质可以说要比小宛国出产的玉石品质好上不少！对于修炼者来说，好处应该更多！
　　“到时候将这一批灵石带回辽东的话，对于我们的聚灵阵来说，也是一个极大的补充！”赵风微微一笑道，“当然了，你们两个的好处自然是少不了的！”
　　“是！多谢主人！”螭吻和霸下大喜，若是有了足够的灵石，他们的修为更上一层楼，凝聚金丹也不是一件不可能的事情！
　　“嗯，今后的敌人越来越强，你们越是强大，对于我来说就越好！”赵风微微一笑道，“所以说，你们还是要抓紧修炼
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　啊！”
　　“是！”两人都点了点头。
　　“当然，还有你！”说着，赵风看了看自己身边的孙尚香。
　　“知道了啦！”孙尚香嘟了嘟嘴，虽然有些不情愿，但是实际上，她的心中还是迫切的希望自己的实力能够得到提高，不说帮到赵风什么，但是至少，不要每次都拖赵风的后退就好了！
　　“此间事了，香儿，你说我们是直接会辽东呢，还是在这里玩几天？”赵风微微一笑道。
　　“自然是玩几天了！”孙尚香毫不犹豫地说道。
　　“那好，那我们就这样，我们骑马往回赶，一路上一边赶路一边玩！你说怎么样？”赵风微笑着说道。
　　“好！”孙尚香点点头，赵风的主意她再赞同不过了！
　　实际上，赵风如此说，也是有着他的考虑的，一来，现在并没有什么要紧的事情，所以他也不用着急回去，相反的，放松一下自己也不失为一个好的选择！二来，赵风也想要趁着这个机会体察一番民情，上一次他的微服私访，还是带着众女的，现在都已经好几年过去了，现在的民间有没有什么不平事，赵风还不得而知！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，既然这样的话，明天我们就离开，至于你们两人，若是这灵矿矿藏丰富，那么就多运一些灵石会襄平！”赵风叮嘱螭吻和霸下。
　　“主人放心，我明白！”霸下点点头道。
　　“那好了，这一闹腾又是一宿，都回去休息吧！明天开始，此间的事情先暂且由霸下负责！”赵风摆了摆手道。
　　“是！”两人再次点点头，纷纷退了出去。
　　“风哥哥，这次这灵矿我发现的不错吧？”孙尚香嘿嘿一笑道。
　　“不错是不错，但是那你有点太得意忘形了吧？竟然不及时出来跟我汇合！幸好那个黛奇的实力不强，若是实力稍强一些的话，恐怕就不是今天的这个结局了吧？”赵风白了孙尚香一眼，十分无语地说道。
　　实际上，也确实是如同赵风所说的，若是这黛奇的实力强，能够达到监视这个院子，并且伤到孙尚香的地步，那他可真的就不知道应该怎么后悔了！
　　一想到这里，赵风方还十分的后怕！
　　“知道了啦，对不起啦！”孙尚香也知道赵风所说的话有道理，于是便嗫嚅着向赵风道起歉来。
　　“行了，你也不用向我道歉，我是什么意思你还不明白么？我知道你的性格就是如此，无论是谁都改变不了你，但是，你要知道，我想要的是你能够健康平安，无论什么时候，无论发生了什么事情，我都不希望你有一点的危险！”赵风开口道。
　　“嗯！”孙尚香点了点头，神色有些默然，不过眼角的泪花却是表明了一切！
　　“好了，多余的话我也不说了，今后注意，不要将自己置身于危险之中！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”孙尚香的眼前一亮，随即点了点头，笑了出来。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

