第1355章 自杀

        　　“没想到真的是你！”赵风这次看清楚了卫仲道的面容。
　　“你竟然能够破得我的防御阵？！”卫仲道有些惊恐地说道。
　　“这又有什么？”赵风不以为意地说道，“现在我是叫你卫仲道好呢？还是叫你暗影魔好？”
　　“名字只是一个称呼罢了，你想怎么叫那是你的自由！”卫仲道冷哼一声，经过了这一段时间的疗伤，卫仲道的伤势好了一半，但是他知道，现在的他依旧不是赵风的对手！
　　“是无所谓，但是今天便是你的死期！”赵风依旧是那副语气。
　　“是嘛？就算是我死，那我也要让你付出代价！”说着，卫仲道动了，先下手为强，这一点他也知道，于是他便率先攻向了赵风。
　　“呵呵……”赵风依旧是不以为意地笑了笑，随即伸出手，似是不以为意的轻轻一挥，直接抵挡住了卫仲道的攻击，并且将卫仲道击退。
　　“砰！”一声响过后，卫仲道连连后退，随即难以置信地看着赵风，“你……你怎么会这么强大！？”
　　卫仲道虽然知道自己不是赵风的对手，但是却没想到赵风的实力竟然强大到了这样的地步，之前他还以为自己全盛的时候还能够将赵风击败的，但是现在看来，这好像是他想多了！
　　赵风现在所展现出来的实力，完全超出了他的想象，或许在这金丹期，都无人是赵风的对手了吧？
　　“呵呵，你还想逃么？”赵冷笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈！”卫仲道大笑不止，“你赢了，之前是你赢了，现在还是你赢了！”
　　“之前？”赵风不解地问道。
　　“之前我的身躯一直喜欢着一个姑娘，却被你横刀夺爱，这件事情你没忘吧？”卫仲道冷冷地说道，“夺妻之恨，杀父之仇，不共戴天，虽然今天我打不过你，但是我也一定要让你付出代价！”
　　说着，卫仲道的气势飞涨。
　　“风哥哥，小心一些，这卫仲道似乎是动用了魔族的秘法！”晴儿提醒道。
　　“放心好了，就算是蚂蚁长得再大，他也终归只是蚂蚁！”赵风微微一笑，颇为自信地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风并没有攻上前去，而是等待着卫仲道来攻。
　　见此，卫仲道也不再犹豫，直接攻向赵风。
　　赵风则是不慌不忙的应对，正如同赵风所说的，这卫仲道即便是再强大，对于赵风来说终归只是一只蚂蚁，对赵风是造不成什么伤害的！
　　两人交手，几招过后，赵风便占据了绝对的上风，招招压制着卫仲道，打得卫仲道丝毫没有还手之力！
　　“砰！”终于，赵风又是一记重拳捶在了卫仲道的胸口，卫仲道被赵风这一拳砸的直接倒飞了出去，重重地摔在了地上。
　　“噗！”卫仲道终于忍不住了，喷出了一口鲜血。
　　“我问你，你是怎么来到人界的？”赵风开口问道。
　　“怎么来的？哈哈哈！”卫仲道深受重伤，但依旧哈哈大笑了起来，“你想知道吗？我偏偏不告诉你！我告诉
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　你赵风，迟早有一天会有人替我报仇的！哈哈哈哈……呃……”
　　一口气没有提上来，卫仲道便死在了当场。
　　“这……”赵风倒是微微一怔，自己好像没下什么狠手吧？怎么这个卫仲道就死了？
　　“这跟你没关系，还好此人不是元婴期，若是元婴期的话，他便可以选择自爆了，那一个元婴期的修炼者自爆的威力，可是比起后世的导弹一点也不差的！”晴儿有些后怕地说道，“他选择了自杀！”
　　“自杀了？那我们的线索不就都断了？”赵风道。
　　“这样也没什么，本来我也没打算从这卫仲道的口中问出什么来，不过，虽然不知道他是怎么来的，但是可以肯定的是，短时间之内，魔族应该不会再有谁来到人界了！”晴儿道。
　　“这是为什么”赵风疑惑地问道。
　　“你难道没有听出这卫仲道的语气吗？”晴儿微笑着解释道，“他刚刚说的，总有一天会有人为他报仇的，这也就说明，他也不知道会是什么时候，八成是等到你飞升神界之后！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这样么？”赵风微微皱眉，他总觉得这件事情并没有那么的简单！
　　“好了，你先不要考虑这些事情了，先想想怎么向百姓解释这件事情吧？什么祥瑞还有阴灵的！究竟要怎么说！”晴儿开口道。
　　“是啊，这还是一个问题呢！”赵风皱起了眉头。
　　“不如你就将这罪责都推到卫家的身上，杀一儆百！”晴儿为赵风出了一个主意。
　　“这倒也不是不行，但是……”赵风犹豫道，“但是卫家其余人似乎并没有犯什么错啊！”
　　“是没有犯错，但是错在隐瞒！”晴儿道，“你以为他们是什么好东西吗？他们竟然将卫仲道并没有死的消息隐瞒了下来，这就可见其居心不良！”
　　“这倒也是！”赵风点了点头，“按照你的意思，他们这些年来隐忍不发，隐瞒卫仲道没有死的消息，就是想要暗中造反么？”
　　“不错，应该是这样的！”晴儿点了点头，“我想，或许等你去一趟卫家之后，便能够知道了！当然了，这边的消息不要传出去！”晴儿开口道。
　　“嗯！那我明日便前往河东！我倒是想要看看这卫家究竟在密谋着什么东西！”赵风点点头道。
　　“当然了，你若是能够来一个夜探卫府，不让卫家察觉那是最好的了！”晴儿道。
　　“又要夜探！”赵风苦着脸，有些无奈地说道。
　　“嘿嘿，有我陪着你，怕什么嘛？”晴儿嘿嘿一笑道。
　　“好吧，那我便去闯一闯这卫府，看看究竟是不是龙潭虎穴！”赵风点点头。
　　“上去吧，我想香儿他们也应该到了，这院子里面还有个老头，可千万不能让他跑了，他应该是卫家的人！”晴儿提醒道。
　　“嗯！”赵风点点头，一把拎起卫仲道的尸体，一步一步地朝着地下室的出口走去！
　　而此刻，赵风再也感不到之前那种温暖舒适的感觉了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

