第1373章 冒牌神医

        　　“风哥哥，这究竟是怎么回事？”一路疾驰，往乐平城赶去，孙尚香有些不解地问。
　　“这个我也不清楚，若真的是什么疾病的话，华佗和张仲景不应该没有办法才对啊！”赵风说道。
　　“若真的是连华佗和张仲景都解决不了的问题，那么问题就严重了！”赵风继续说道。
　　孙尚香自然知道事态的严重性，只是点点头，并没有说什么别的话！
　　两人一路疾驰，很快便来到了乐平城。
　　“来人止步！乐平城已经禁止行人进入了！”当两人来到城门口的时候，便即被守城的士兵拦住。
　　“叫你们太守过来！”赵风直接从腰间取出一块小令递给了这个守城的士兵。
　　“不知主公前来，望主公恕罪！”士兵自然是识得赵风的令牌，连忙下跪。
　　“好了，我又没怪你什么，快去叫太守过来，或者你带路，我去找太守也行！”赵风道。
　　“这……”士兵有些犹豫地说道，“主公这城中……”
　　“你们都能进，我为什么不能？别废话，快些带路！”赵风用着不容置喙的口吻说道。
　　“是！”士兵点点头，随即带领着赵风来到了太守府。
　　“又出什么事情了？”太守府中，太守似乎正在处理着什么事情，听到了门口的脚步声传来，头也没抬的便问道。
　　“怎么？你就这么忙么？”赵风微微一笑道。
　　“主……主公？”这时候，太守猛然间抬头，看到赵风正站在他的面前，一脸玩味地看着他，顿时有些惊讶，不知道赵风为什么会在这里！
　　这乐平太守也是从辽东学院毕业的第一批毕业生，行顾名武，字相炎，与之前的上党太守赵瑜是同班同学！
　　“相炎啊，这城中究竟出什么事情了？”赵风开口问道。
　　“这个属下实在是不知道是为什么，城中忽然只见爆发瘟疫，而且华佗和张仲景二老来了也难以控制这瘟疫，不知道究竟是为什么！”顾武说道。
　　“嗯？还有这么严重的疫情？你先领我去看看华佗和张仲景两人！”赵风吩咐道。
　　“是！”顾武点点头，随即起身，“主公随我来！”
　　引着赵风来到了一个小屋子，那里面，华佗和张仲景正在相互讨论着什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“吱呀~”门忽然开了，华佗和张仲景似乎是被吓到了一般，连忙向着门口看来。
　　“主……主公？”两人都是难以置信地看着赵风，随即还艰难地吞了一口口水。
　　“怎么？这次的疫情连你们两人都控制不住？”赵风皱着眉头问道。
　　“属下惭愧！实在是没搞明白这疫情究竟是因何而起！”华佗率先开口道。
　　“怎么不见你们的那些徒弟？”赵风微微一怔，环顾四周，竟然连一个二人的徒弟都没有见到！
　　“额……我们二人太过关心这次的疫情，所以先一步到了这里，至于我们的弟子，他们还在路上！”张仲景似乎极为紧张，不敢与赵风对视。
　　“哦！原来是这样！”赵风恍然一般的点了点头。
　　见赵风如此，两人略微松了口气。
　　“刚刚你们两人在研究什么？”赵风微笑着继续问道。
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“启禀主公，属下正在讨论这疫情！”华佗道。
　　“那么有没有讨论出来什么东西呢？”赵风微微一笑道。
　　“并……并没有！”华佗摇了摇头。
　　“哼！”赵风冷哼一声，但是随即脸色就缓和了下来，“算了，你们继续吧，进你们最大的努力就好！我相信你们！”
　　“是！多谢主公！”两人冲着赵风鞠了一躬。
　　“好了，我也就先不打扰你们了！”赵风微微一笑道，“走了，我们先出去，不要打扰两位神医了！”
　　“是！”顾武也随着赵风离开了。
　　“这两人是怎么来的？”赵风皱着眉头问道。
　　“说起来还真是奇怪，瘟疫发生之后没有多久，两人就好像早就知道消息了一样，第二天便风尘仆仆地赶来了！”顾武皱着眉头回想道。
　　“这样吗？”赵风微微一怔，随即十分自信地点了点头，“去派人监视这两人，我倒是想要看看他们想要做什么？但是监视却不能让他们发现！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公的意思是说，这两人有问题？”顾武疑惑地问道。
　　“不错！不止有问题，而且问题大了！”赵风道。
　　“问题大了？”顾武不明白赵风为什么会这么说。
　　“不错，这两人根本就不是华佗和张仲景！”赵风笃定地说道。
　　“不是？！！！”顾武大为惊讶，不是两人的话，那么他俩是谁？
　　“没错，华佗和张仲景跟我说话的时候，并不是这样的称呼，而且，他们也不会如此的紧张！我不知道他们究竟是谁，但是我可以肯定的是，他们是冒牌货！”赵风道。
　　“原来如此！”回想整个对话的经过，顾武恍然大悟地点了点头，好像真的就如同赵风所说的那样，这两人的表现实在是太不正常了！
　　“好了邮局在哪里，领我过去！”赵风摆了摆手道。
　　“主公你是想……？”顾武疑惑地问。
　　“嗯，此事先不要惊动他们两人，我去发一封电报！”赵风点点头道，“另外让这里的锦衣卫头领来见我！”
　　“是！主公请随我来！”顾武点点头，随即引着赵风来到了邮局。
　　赵风向襄平城发了一封电报之后，便直接来到了醉仙楼。
　　“这华佗和张仲景之事，你们难道不知道吗？”赵风见到锦衣卫头领还有醉仙楼掌柜的，上来便是劈头盖脸的一顿臭骂，“若是你们连他们两个是假的都不知道的话，我要你们还有何用？！”
　　“主公赎罪！”黑衣卫连忙说道。
　　“说说吧，究竟是怎么回事？你们又调查出来了什么？”赵风问道。
　　“启禀主公，是属下的失职，并没有想到此两人会是假扮的！”黑衣卫有些羞愧地说道。
　　“哼！”赵风瞪了此人一眼，随即平心静气下来说道，“罢了，这件事情也不能怪你，这样吧，你现在便亲自去盯着这两人！不过这两人身上应该是有古怪的，你不要被他们发现了，若是此事再办砸了，由你好看！”
　　“是！主公放心！”黑衣卫连连保证。
　　推荐都市大神老施新书:
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

