第1369章 绝对

        　　“哐当”赵风刚刚说出自己的答案，阮瑀手中拿着的茶杯一下子摔在了地上，登时粉碎。
　　“妙，实在是太妙了”阮瑀喃喃地说道。
　　“不知小兄弟高姓大名，此番赛诗大会冠军，非小兄弟莫属”阮瑀赞叹道。
　　“呵呵”赵风轻笑一声，随即将目光投向场中央的赵瑜。
　　赵瑜见此，苦笑一声，来到了赵风的跟前：“属下见过主公”
　　“元瑜先生，这便是当今圣上，赵风”赵瑜介绍道。
　　听了赵瑜的话，不单单是阮瑀，就连一旁的方军也愣住了，这还真的是赵风啊他刚刚，竟然还跟赵风称兄道弟这若是赵风怪罪了起来，那他可是全家都不够赵风砍的啊
　　想到这里，方军不由得双腿发软，颤抖不已，低着头不敢看赵风，但却还是忍不住不时的抬头看看赵风究竟会是什么样的表情。
　　“陛陛下”阮瑀震惊了好一阵子方才开口。
　　“参见陛下”众百姓纷纷下跪，向赵风行礼。
　　“都起来吧”赵风摆了摆手道。
　　“谢陛下”一众文人墨客这才起身，但是一个个却都低着头，不敢与赵风对视
　　“参见”阮瑀这才反应过来，想要拜见赵风，不过却被赵风阻拦住了。
　　“师兄，你我之间就无须见外了”赵风微微一笑道。
　　“这”见赵风说的真诚，阮瑀也就不再矫情，点了点头，忽然想到早年间指导过他的蔡邕，唏嘘不已
　　“我们先将这赛诗大会主持完，然后再行叙旧，师兄你看如何”赵风微笑着问道。
　　“好好一切都听师弟的”现在这里有了赵风，阮瑀如何还敢托大这赵风无论是从身份地位还是从才华文章方面，都比赵风要强太多了所以这主持大局的工作阮瑀自然不敢再担任了
　　“呵呵，既然有缘来到了这个赛诗大会，我便也来出两道题，考一考在场的众人”赵风微微一笑道。
　　众人都屏气凝神，等待着赵风的题目。
　　“这第一联，是我当初在杭州浏览西湖之时偶然想到的”赵风微微一笑道，“游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这”众人一时间都沉默了起来，就连阮瑀也皱起了眉头，不知道如何做出这下联来。
　　赵风没有理会众人如何表现的，只是坐了下来自顾自的倒上一杯茶，品了起来。
　　“风哥哥，这对子好难哦”孙尚香坐在赵风的身边，她想了半天也都没有想到这对联的下联究竟是什么
　　“呵呵，那当然了”赵风微微一笑道。
　　“风哥哥，你是不是已经有答案了告诉香儿好不好”孙尚香在赵风的身边撒娇一样的说道。
　　“好，玉岩，去准备纸笔来”赵风点点头，吩咐道。
　　“是”赵瑜起身，很快的纸笔便准备好了赵风提起笔，在纸上缓缓写道，“过南平，卖蓝甁，蓝甁得南平，难得蓝甁”
　　“咦”孙尚香反复读了这副对联，越读越觉得妙，至于阮瑀，思考了半天，终于投降，并没有对上来，而是凑了上来，观看赵风所给出的答案
　　“师弟的学识，当真是广博啊”阮瑀看过之后，不由得赞叹，“如此堪称绝对”
　　“师兄过奖了”赵风微笑着摇了摇头，“实际上这也算不得什么，只是一时游戏之作罢了”
　　阮瑀摇头苦笑，这仅仅只是游戏之作吗
　　等了良久，在场的众人依旧不见有人作答。
　　“怎么大家都想不出答案么”赵风笑着问道。
　　众人都摇了摇头，事实上，谁不想在赵风的跟前表现一番，但是他们思索了半天，都没有想出合适的答案来
　　“陛下，学生想要试对一下”终于，一个青年书生开口，此人虽然瘦弱，但是却底气十足。
　　“哦那你对对看”赵风眉头一挑，微笑这说道。
　　“是”书生点点头，随即道，“逢甲子，添佳子，家子逢甲子，佳姿家子。”
　　“嗯不错不错”赵风十分满意的点了点头，如此绝对，竟然能够想出来，这也算是十分的不容易了
　　“你叫什么名字”赵风问道。
　　“回陛下的话，草民名叫王奎，字仲满”王奎回答道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你，很不错”赵风微笑着点了点头。
　　“陛下，学生也想试着对一下”这时候，又是一人开口道。
　　“嗯，你说”赵风点点头。
　　“是”想了想，此人方才开口道，“过峒岩，带铜砚，铜砚失峒岩，痛焉铜砚”
　　“好”赵风点点头，上联有着西湖这个地名，而此人做出的下联也有着峒岩这样的一个地名，比之之前的两幅下联还要难能可贵
　　“多谢陛下赞赏”此人微微一笑，向着赵风鞠了一躬
　　“还有谁能够对出下联吗”赵风微笑着问道。
　　其余众人尽皆沉默，都没有想出来下联究竟是什么。
　　“如此，这第一题，此两人取胜”赵风指了指这两人说道，“下面是第二题依旧是一副对联：望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古”
　　此联依旧是一副绝对，比之上一联还要难上不少，赵风环视众人，微微一笑，没有说话，给众人思考的时间。
　　“风哥哥”孙尚香在赵风的耳边轻声问道，“为什么你问了王奎的名字，而不问这第二人的名字”
　　“此第二人心术不正，有些恃才傲物，不是什么可造之材”赵风摇了摇头道。
　　“这你是怎么看出来了的”孙尚香略显惊讶地说道。
　　“呵呵，你难道没有注意到此人的眼神与王奎有什么区别吗”赵风微笑着说道。
　　“区别”孙尚香疑惑地看着赵风。
　　“不错，此人的眼神之中满是**这样的人野心大，而且对于周围的文人，他多有不屑的神色，而王奎，则是没有这样的情况出现”赵风分析道。
　　“原来是这样”说着，孙尚香不由得观察起这两人来了，“还真的是这样”
　　当然了，两人的对话是不可能让在场的众人听到的，就算是离得最近的赵瑜，也都没有听清楚两人究竟再说些什么。

