第1365章 错在哪？

        　　赵风还没来得及搞清楚状况，便被一群孩子们围在了当中，问东问西。
　　不过赵风并没有觉得烦，反而觉得十分的亲切，能够与这些“可怜”的孩子们在一起，赵风反倒是觉得很开心。
　　一旁的孙尚香看得倒觉得十分的温馨，看着赵风的样子，孙尚香不由得笑了，不过她随即皱了皱眉，低下头来看了看自己平坦的小腹，心中不免又惆怅了起来。
　　良久之后，赵风才算是从这群孩子们当中脱离开来。
　　“哎呦！”回到了孙尚香的身边，赵风不由得抱怨了起来，“终于出来了！”
　　“怎么？难道你不喜欢么？”孙尚香白了赵风一眼，谁不知道这家伙刚刚是乐在其中？
　　“好了，我们进屋话！”赵风想要找一个僻静点的位置与这个赵瑜单独话！
　　“主公这边来！”赵瑜将赵风领到了一个小屋子里面。
　　“吧，你为什么没有早一点向我汇报这样的事情？”赵风皱着眉头，脸上没有一丝表情，谁也不知道他是喜是怒！
　　“我……”揣测不到赵风心中所想，实际上赵瑜的心中也是十分的忐忑，他并不知道，赵风究竟会不会怪罪于他！
　　“实话实，你究竟是怎么想的！”赵风道。
　　“好吧，主公，属下之前只想着为这些孩子们做些什么，但是却没有想到手中的钱财不够，但是又不好跟主公开口，所以只能挪用了府库的银子！还请主公治属下得罪，不要迁怒于这些孩子们！”赵瑜将自己的心路历程都給了赵风听。
　　“哈哈哈！”赵风听完了之后，不由得哈哈大笑了起来。
　　“主公？”赵瑜有点蒙圈，这赵风究竟是怎么想的？这笑声究竟是什么意思？
　　“你啊你啊！”赵风无奈地摇了摇头。
　　而赵瑜在那里摸不着头脑，只能疑惑地抓了抓头。
　　“风哥哥没有怪你！你个笨蛋！”孙尚香有些无奈地白了赵瑜一眼，这货，好迟钝啊！
　　“啊？主公不怪我？”赵瑜惊喜地问。
　　“是，我不怪你，但是却并没有饶恕你的过错！”赵风道，“不过，你知道你错在哪里了吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”赵瑜想了想，随即道，“属下错在挪用了府库银两！”
　　“错！”赵风依旧摇了摇头，“你到现在还没明白！”
　　“啊？”赵瑜更加不懂了，赵风究竟是什么意思？
　　“这个上党太守你就先不用当了！”赵风道。
　　“是！”赵瑜已经能够想象得到自己的下场了，于是便没有过多的些什么。
　　“嗯，至于你今后的任命，等我想好了，我再告诉你！”赵风道。
　　“任命？”赵瑜的眼前一亮，这么来的话，难道，赵风还要任用他？
　　“没错！了你犯了错误，就要受到应该受到的惩罚！”赵风点点头道。
　　“这样，在新任太守到来之前，你还是上党太守，至于这些孩子们……”赵风沉吟着，思考着应该怎么安顿这些孩子们。
　　“还请主公放过这些孩子们！”赵瑜连声呼叫。
　　“一惊一乍的做什么？我什么了吗？”赵风白了赵瑜一眼，这家伙，心里究竟是怎么想的啊？
　　“主公不是要处置这些孩子们了吗？”赵瑜疑惑地道。
　　“你有罪，可是这些孩子却是无辜的！”赵风没好气的道！“我好好想想，想好之后再跟你，你现在好好想想，你究竟错在哪了！”
　　赵风被赵瑜气的简直不知道什么才好了！
　　赵瑜有些莫名其妙的抓了抓头，这究竟是怎么回事啊？
　　想了半天，赵风终于想出了一个算是可以的方案，当然了，这里面也包含了由于被赵瑜气的有些断了思路的成分。
　　“想明白了吗？你这次错在了哪？”赵风问道。
　　“我……”实际上，这么长时间赵瑜一直在思考赵风的话究竟是什么意思，但是很遗憾的是，他好像真的没有想明白！“属下驽钝，不解主公之意！”
　　“你啊！”赵风无奈地摇了摇头，随即道，“你错就错在自己一个人承担了此事，并没有及时的通知我！”
　　“啊？”赵瑜有些惊讶，不知道赵风这句话究竟是什么意思。
　　“该怎么你才好呢！”赵风白了赵瑜一眼继续道，“此等大事为什么不上报于我？为什么不让我知道？难道我真的会为了这么一点点的小事而怪罪你和孩子们吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”赵瑜呆呆地看着赵风，他万万没想到，赵风将竟然会是这样的意思！
　　“好了，你也起来吧！”赵风摆了摆手，“我初步的计划是这样的，全国上下，所有的郡县乡镇都要开设一个这样的组织部门，专门负责这些流浪的孩子们的抚养工作！嗯，就叫华夏儿童福利组织吧！每一个这样的地方，都叫做儿童福利院！这些钱都由国家来承担！”
　　“这！！！”赵瑜震惊不已，赵风竟然怎么有气魄！这是他怎么也想不到的，“如此，瑜替天下无家可归的孩子们多谢主公恩典！”
　　“好了，你也不必如此，起来吧！”赵风摆了摆手，随即道，“我的意思是将这个儿童福利组织交给你来负责，不知道你能不能做好这件事？”
　　“我……？”赵瑜难以置信的指了指自己。
　　“不错，就是你，单单凭借着你的这一份爱心，你就有必要将这件事情做下去！”赵风直接道。
　　“是！属下一定尽心尽力，不会让主公失望的！”赵瑜拍着胸脯保证道。
　　“嗯！”赵风点点头，“你做事我还是放心的！但是要记住一点！”
　　“还请主公言明！”赵瑜神色一凛。
　　“其实也不是什么大事了！就是你的衣着……咳咳！毕竟是我华夏帝国的官员，不要搞得跟乞丐一样！”赵风指了指赵瑜浑身上下打满了补丁的衣服道。
　　“额……”赵瑜老脸一红，不要意思地抓了抓头。
　　“记住了没有，不知道的还以为我在虐待你呢！”赵风瞪了赵瑜一眼道。
　　“记住了，属下记住了！”赵瑜连忙点了点头。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

