第1366章 赛诗大会

        　　“风哥哥，没想到你还挺仁慈的？”晚间，回到醉仙楼之后，孙尚香微笑着说道。
　　“怎么？在你的眼中我就是那么残忍的人？”赵风十分无语地看着孙尚香。
　　“嘿嘿，才不是呢！”孙尚香笑了笑，“风哥哥在我心中可是一个最完美的人！”
　　“停！打住！”赵风连忙止住了孙尚香的话，这小妮子，越说越没边了！
　　“风哥哥~！”孙尚香撒娇一般的说道。
　　“打住！究竟有什么事情你就直说吧！”赵风有些头疼地看着孙尚香道。
　　“嘿嘿，人家就是也想要为风哥哥生一个孩子！”孙尚香笑了笑，随即嗫嚅着说道。
　　“哎！”赵风叹了口气，他也知道，众女之中，似乎也就孙尚香没有孩子了，孙尚香不急就怪了！不过这也是没有办法的事情，毕竟现在他们的实力还是太弱了一点，现在要孩子，无论是对孩子还是对孙尚香都没有什么好处！
　　其实，这件事情孙尚香也知道，也是同样的无奈。
　　“香儿，这件事情急不来的，不过我向你保证，等到时机成熟，一定会给你一个孩子的！”赵风道。
　　“嗯！”孙尚香也不是无理取闹之人，只是之前看到赵风跟孩子们在一起的样子，心中有些向往罢了！
　　“好了，收拾一下，睡觉吧！”赵风微微一笑，“明天我们还要继续赶路呢！”
　　虽然在上党郡只呆了一天，不过赵风也已经有着良多的收获了！至少在心中出现了这儿童福利院的雏形！而且赵风现在还在心中计划着敬老院的开设！
　　“嗯！”孙尚香点点头，乖乖的去洗漱了。
　　次日一早，赵风和孙尚香刚刚起床，便听得外面喧闹异常。
　　“这是发生了什么事情啊？”孙尚香揉了揉惺忪的睡眼问道。
　　“我也不知道，先起床吧！”赵风摇了摇头，难道每天早晨都有这么大的动静么？
　　随即，两人起身来到了楼下。
　　“发生了什么事情吗？”赵风问掌柜的。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“启禀主公，是这上党郡一年一度的赛诗大会到了！”掌柜的笑呵呵地说道。
　　“赛诗大会？”赵风眉头一挑，这是什么大会，似乎挺有意思的！
　　“不错，这是当地的文人墨客组织起来的，专门用来交流诗词歌赋写作心得的一场大会，汇聚了全上党，甚至是全并州的文人墨客，每年都会有这么一次，而且，每年的大会内容都不一样，有时候可能是即兴吟诗，有时候是作赋，还有的时候是谱曲，近些年来，似乎这些文人墨客听说了主公所创的对联，也有对对联这么一个项目了！”
　　“哦？还有这么有意思的事情？”赵风眉头一挑，“不过，这样的事情应该是很盛大才对啊，为什么我一点也不知晓呢？”
　　“这……”掌柜的一时间也不知道说什么才好了，这项活动，在当地来说，肯定是十分的盛大，但若是放在全国，放在华夏帝国之中，似乎就有些微不足道了吧？再者说，赵风这些年来，似乎都在打仗，能够知晓这些事情就怪了！
　　“算了，香儿，我们要去凑凑热闹吗？”赵风将目光投向身旁的孙尚香，不过刚刚看到孙尚香的表情，赵风便知道自己好像是问多了，这孙尚香听到了这样盛大，这样热闹的活动之后，便即双眼放光，连连点头。
　　“好吧，低点在哪？告诉我就行了！”赵风道。
　　“就在城南的那个广场之中，每年赵瑜大人也都会去主持！”掌柜的说道。
　　“哦？玉岩今天也会去？”赵风眉头一挑道。
　　“不错，这件事情太守大人每年都十分的重视，所以不管有多忙，每年都会亲自到场主持！
　　“这个臭小子，昨天竟然不告诉我！”赵风笑骂一声，随即道，“看我一会儿不收拾他！”
　　“风哥哥，我们现在就去吧！晚了该赶不上了！”孙尚香开口道。
　　“好！我们这便过去，那我们今天就不再继续赶路了吧！”赵风道。
　　“好！”孙尚香点了点头，有这样的热闹可以瞧，孙尚香才不会傻傻的离开呢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　两人一同，来到了掌柜所说的城南广场。
　　只见这广场的正中央被空了出来，有着几把椅子还有一张桌子，看样子似乎是为了赵瑜所准备的！
　　至于四周，则是围满了人，不过让赵风略微诧异的是，这些人确实是来自五湖四海，但是却又井然有序的排列着，每一个地方的人似乎都有着一个方阵，而这方阵当头，还各自有着一个人，举着属于他们自己的旗帜！
　　“这都各自成队了？”赵风有些惊讶地看着这些队伍，粗略的数一下，似乎有着十余支队伍。
　　“风哥哥，这人还不少呢！”孙尚香看了看四周，“不过这些没有队伍，没有旗帜的一帮人是怎么回事啊？”
　　“额……这我也不知道！”赵风摇了摇头，随即拉了旁边一个颇为面善的中年大叔问道：“这位老哥，这赛诗大会究竟是怎么回事？”
　　“这位小哥应该是第一次来这里吧？”中年大叔说道，“自我介绍一下，我叫方军，字伯绪，简单跟你说说这赛诗大会吧！”
　　“多谢伯绪兄！”赵风向这方军鞠了一躬，仔细聆听了起来。
　　“实际上，这赛诗大会最开始便是这上党民间自发的活动，不过后来一传十，十传百，基本上全并州，甚至是并州相邻的几个州的文人墨客也都知道了这赛诗大会的事情，所以每年赛诗大会的人数都在递增着！”方军缓缓地说道，“而这赛诗大会，自从五年前吧，就开始有着这么一个传统，那就是自愿结队，然后每一个方队算作是一组，各组之间进行比试！获胜者由太守大人亲自授奖！”
　　顿了顿，方军继续说道：“至于那些没有旗帜，没有队伍的人，基本上都与小哥你一样，是第一次来这里！等到明年再来的时候，他们也都会成队了！”
　　“原来是这样！多谢伯绪大哥了！”赵风微微一笑，向方军致谢！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

