第1376章 二黑

        　　“他不是人！”老三惊惧地说道。
　　“究竟是怎么回事，快说说！”赵风急忙问道。这所谓的老大竟然不是人，这究竟是怎么回事？
　　“老大他……他是一匹狼！”老三说道。
　　“狼？”众人惊讶地看着这三兄弟，此时三兄弟已经浑身颤抖，不知道究竟发生了什么事情。
　　“没错，就是一匹狼，一匹会说话的狼！”老三说道。
　　“会说话的狼？是怎么回事，你且说说看！”赵风皱着眉头问道。
　　“不……不用说了！他……他已经来了！”老三一脸惊恐的指着赵风的身后方。
　　“嗯？”赵风微微一怔，回头望去，只见一群狼正朝着在他们的后方，死死的盯着赵风等人。
　　“知不知道我等了你很久啊？”一个阴森可怖的声音猛然间响起，正是狼群之中的为首那匹狼所发出来的！
　　“靠，还真的会说话，成精了吧？”赵风在心中大肆吐槽着说道。
　　“当然了，你还以为这只是一匹普通的狼吗？那样的话就大错特错了，这可是一只活生生的灵兽！”晴儿为赵风解惑道，“修炼，不单单只有人才能进行，万物都能够进行，就像是眼前的这匹狼，你可不要小瞧他，他可是有着百余年的功力了，用你们的话说，他成精了，也不是不可以的！”
　　听着请的的讲解，赵风更加的疑惑了，这究竟是怎么回事？在人界竟然有这所谓的灵兽？
　　“虽然我也不知道这灵兽的来历，不过，这只灵兽不是你的对手，这一点你可以放心，将之收服或者是将之击杀都可以！”晴儿继续说道，“不过，这人界的灵兽应该是不多的，不然的话，还不是鬼怪妖精横行？”
　　“嗯！这个倒是！”赵风点点头，正在思考间，只听得孙尚香忽然间开口，“咦？这匹小狼真有意思！”
　　说话间便看到孙尚香来到了那匹狼的面前，随即便欲伸手去摸这匹狼的脑袋。
　　“香儿，危险！”赵风忍不住喊了一声。
　　不过，孙尚香似乎是丝毫没有听到一般的，依旧如此，而这匹狼见到了孙尚香如此的动作，当即便闪躲，但是不知为何却是停住了！
　　“小家伙，别动哦！不然你可是要有苦头吃了！”孙尚香娇笑一声，随即继续了他的动作。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额？”赵风十分惊讶，这孙尚香究竟是在做什么？为什么会这样？
　　“嘻嘻，这就对了，以后乖乖的做我的宠物，知道了吗？”孙尚香笑嘻嘻的说道，说着，一道白光从孙尚香的手掌散发而出，直接罩在了这匹狼的身上！
　　见到了这样的白光，这匹狼猛然间便想要逃窜，但是却为时已晚，直接被照在了当中。
　　“嗷~~！！”它四嚎叫了一声，那声音之中，满是不甘！
　　“嘻嘻，乖！跟着姐姐没有坏处的！”孙尚香拍了拍手，似乎是做完了一件什么样的大事一样。
　　“香……香儿！”赵风见此拖了拖口水，随即问道，“你对它做了些什么？”
　　“没什么啦，就是立下了一个契约，就像你跟大哥的一样！”孙尚香微微一笑道。
　　“它……他怎么会这么听话，就让你立下契约？”赵风难以置信地说道。
　　“嘿嘿，这个是秘密，不能说
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　的！”孙尚香笑着说道。
　　“好吧！”赵风耸了耸肩，“现在它没有危险了？”
　　“当然没有了，这以后就是我的宠物了！”孙尚香道，“风哥哥，你可不许欺负他哦！”
　　“啥？我欺负他？就他这幅丑样子，我欺负他做什么？”赵风不由得翻了翻白眼。
　　“！！！”听到了额赵风的话之后，那匹狼勃然大怒，直接便要向着赵风扑了过来，不过却被孙尚香一个眼神制止了！
　　“说你丑怎么了？本来就丑，还不让说了？”孙尚香翻了翻白眼道。
　　孙尚香的这一个眼神似乎十分的管用，本来想要扑上来的狼，一下子乖乖的坐在了原地。
　　“风哥哥，你说给他取个什么样的名字好呢？”孙尚香歪着脑袋想着。
　　“这个还真的是一个问题！”赵风微微皱眉，随即坏笑了一声说道，“就叫他二哈好了！”
　　“二哈？不好不好！”孙尚香摇了摇头道，“就叫二黑吧！你看他这黑不拉几的样！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，不错，还真的挺黑的！”赵风笑着点了点头。
　　听着两人的对话，二黑欲哭无泪，长得黑怎么了？怪他喽？但是，他却没有办法申诉，只能任命了！谁让他现在丝毫的话语权都没有呢！
　　“现在我们先回去吧！”赵风耸了耸肩道，“都已经出城这么长时间了，乡亲们，我们都可以回到乐平城了！那城中根本就不是瘟疫，只是一种比较罕见的感冒罢了！”
　　“真的？”百姓们惊喜万分，能够回到家中，谁愿意背井离乡啊？
　　“自然，我赵风用我的人格作为担保！大家尽管放心！”赵风拍着胸脯保证道。
　　“太好了，简直太好了！”百姓们纷纷大喜。
　　“嗯，乡亲们这便回去吧！”赵风点点头，随即道，“侯成，你送百姓们回家，至于这些山贼，先且关押起来，我明日还有事情要问他们！”
　　“是！主公放心！”侯成说道。
　　“好了，让这群狼都散了吧！”赵风对孙尚香说道。
　　“嘿嘿，好嘞！”孙尚香点了点头随即对二黑说道，“快去做吧，做好了我有奖励的！”
　　二黑即便是再不情愿，也按照孙尚香的吩咐，将狼群遣散了，随即回到了孙尚香的身边，似乎对孙尚香说了一些什么东西一样，孙尚香直接白了二黑一眼，然后教训了其一番，赵风在一旁看得目瞪口呆，实在是不知道究竟发生了什么事情。
　　不过却见二黑连连点头，十分乖巧地坐在了孙尚香的前面。
　　“这才乖！”孙尚香十分满意地点了点头，见众人都离开了之后，当即嘿嘿一笑，“嘿嘿，风哥哥，来块灵石给二黑玩玩！”
　　“好吧，原来是打这个注意呢！”赵风白了孙尚香一眼随即从系统空间之中取来了一块灵石递给了孙尚香，“给你吧！”
　　见到灵石的瞬间，二黑的眼中冒出来绿光，嘴里还流出了口水。
　　“瞧你这没出息的样子，以后只要你听话，这东西要多少有多少！”孙尚香将灵石丢给了二黑，随即没好气的说道。
　　二黑听了之后，连连点头，随即便将灵石含在了嘴里，跟随着孙尚香还有赵风离开了这里，朝着乐平城走去。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

