第1377章 服务百姓

        　　回到城中，赵风直接回到了醉仙楼，而这些山贼则是被侯成押着也来到了醉仙楼。至于那些百姓？他们本来就是自己有自己的家，哪还用得着赵风安排？
　　“掌柜的，你去找相炎过来！顺便也把那‘华佗’还有‘张仲景’都请到这里来！”赵风开口吩咐道。
　　“是！”掌柜的点点头，随即出了门。
　　“没你的事，一边玩去！”赵风白了二黑一眼道。
　　！！！
　　听了赵风如此轻视的话，二黑本来就黑的脸更黑了，直接就想扑上来教训赵风一顿！它心中想着，就算打不过主人还打不过你么？！
　　不过他还没有扑上来，孙尚香便开口说话了：“怎么？让你一边玩去还不愿意？我警告你，老实点！”
　　“唔~！”听了自己主人都这么说，二黑还能说些什么呢？只能在心中委屈地嘟囔了一句：“不带这么欺负狼的！”
　　但是他还是没有说什么，独自走到了一个角落，开始修炼了起来，赵风给他的那块灵石，他还没有开始利用呢！
　　“好了，你们三个说说，这件事情的前因后果究竟是怎么回事？你们为什么会将这家伙视作老大来供奉？”赵风问道。
　　“是！”见到自己的“老大”都这么的听话，这三人怎能不听话？更何况，之前的那所谓的非刑，他们可是受够了！
　　“是这样的……”老大开始讲述起事情的前因后果，原来，事情还要追溯五天之前。
　　他们本来是这山上的山贼，但是与其说是山贼，不如说是一群游手好闲的小混混，无聊的在山上聚在了一起，称王称霸！
　　五天之前，二黑忽然找上门来，说是要让他们为自己办事，初见二黑的时候，三人的确吓了一跳，这狼竟然会说话，但是过了一会儿之后，三人便恢复了镇定，不就是一匹狼吗？有什么好怕的？
　　于是乎，三人便开始了奋起反抗，结果可想而知，三人败了，而且是惨败，三个孔武有力的汉子，竟然被一匹狼一招制服了，无奈之下，三人只好拜这个二黑为老大！
　　三人开始为这个老大做事，而这一切的计划，竟然都是这个二黑想出来的，包括这疾病的扩散，也都是二黑做的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“喂！你个混蛋，能不能把这城中染病的百姓都治好？”赵风对角落里正在修炼的二黑喊了一嗓子。
　　不过，二黑似乎是没有听到，又似乎是装作没有听到，总而言之，二黑没有给赵风面子，丝毫没有理会赵风。
　　“你们继续说，香儿你去问问，一会儿我要修理一下这二黑，你可别心疼啊！”赵风道。
　　“没问题！一会儿我帮你！”孙尚香嘿嘿一笑，在她的心中，赵风可是她的天，这二黑无论对谁不敬都可以，但就是不能对赵风不敬！这是她不允许的！
　　“是！”老大继续开口讲述。
　　他们选了两个比较老成的山贼，装扮成了神医华佗还有张仲景的模样，由于有二黑的手段，想要伪装易容倒是十分的简单！<br <br="">　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　>
　　装扮好了之后，便混进了这乐平城中，然后假意治疗观察了一番之后，便对顾武说，他们也治不了，需要立即将这城中的百姓遣散，这样的话，能防止更多的百姓染病。
　　顾武一想，正是这么个理，于是便也就同意了，殊不知这正落入了他们的圈套。
　　而且，在这之前，他们还在城郊不远处修建了一座院子，并且伪装成了经年累月也没有人住的样子！为的就是想要让百姓晚间去这里歇脚！
　　一切看似万事俱备，只欠东风了，但是却没有想到，半路杀出个程咬金，将这件事情彻底破坏了！
　　接下来的事情，赵风也就知道了！
　　“没想到，你的这个宠物还挺聪明的嘛！”赵风微微一笑道。
　　“哼，这个死家伙，竟然说没有办法治好这些染病的百姓！”孙尚香哼了一声道。
　　“没有就没有吧！”赵风点了点头，“二黑的事情，晚上再说，我倒是想要知道他究竟来自何方！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”孙尚香点点头。
　　这时候，顾武还有那两个冒牌神医也到了！
　　“喂，混蛋，你把他们的伪装解除了吧！”赵风又喊了一声角落里的二黑。
　　依旧同上一次一样，二黑理都没理赵风，依旧在那里自顾自的修炼。
　　“这家伙，真的是欠收拾！”赵风恶狠狠地说道，若不是顾及这边有着这么多人，赵风可能现在就冲上前去将这二黑暴揍一顿了！
　　“二黑！”孙尚香面色铁青，刚刚本来已经说好了的，怎么转过头来就忘了？“刚刚的话，你当做耳旁风了？”
　　“额……”二黑猛然一颤，想起了孙尚香之前的话，再看了看孙尚香的表情，它意识到，孙尚香这下子好像真的生气了，当即它不敢再怠慢了，直接施放法术，将这两人身上的伪装解除了！
　　“你二人可知罪？”赵风冷哼了一声道。
　　“陛下赎罪，赎罪啊！”两人“噗通”一声跪在了地上，随即便开始连声求饶。
　　“哼！念在你们没有造成什么大的影响，没有为恶，暂且饶了你们的死罪！”赵风再次冷哼了一声。
　　“多谢陛下恩典！多谢陛下恩典！”三人听到了赵风不杀他们，于是便连声道谢了起来。
　　“但你们也别想得太好！死罪可免，活罪难逃！”沉吟片刻，赵风继续说道，“既然你们都是游手好闲，无所事事之人，那么我便给你们找一些事情去做！包括你们三人，还有你们的所有小弟！”
　　“请陛下吩咐！”山贼们知道了自己不会死了，而且赵风好像还有什么任务交给他，一个个都十分的兴奋，想想也是，能够为皇帝做事，那是多么大的荣耀啊！
　　“既然如此的话，我就罚你们在这乐平城中为乐平百姓服务，来弥补你们这次犯下的过错！”赵风说道，“具体的服务内容，过后顾武会告诉你的！事先我可是要告诉你们，会很累，但是却不会有报酬，每天只会管你们三餐！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

