第1387章 信了一半

        　　“现在……服了吗？”赵风看着倔强的余富满，心下也不禁为之动容，这一次又一次的站起来，究竟需要多么大的决心还有毅力啊！
　　“服……服了！”终于，余富满再也无力站起来了。
　　“阿满！”前前后后几刻钟的时间，冯时看得那叫一个揪心啊，看着余富满一次又一次的倒地，一次又一次的站起来，冯时的眼眶之中不由得满是泪水。
　　“服了就站起来吧，我知道你还能站起来！”赵风微微一笑，但是却并没有上前扶起余富满，也没有让冯时上前扶。
　　“嗯！”余富满点点头，双手撑地，缓缓爬了起来。
　　“还不错！”赵风点点头，“现在相信我就是赵风了吗？”
　　“信了一半！”余富满拍了拍身上的灰尘，歪着头想了想道。
　　“……”赵风无奈地看了冯时一眼，这家伙怎么还是这样的死心眼啊！
　　“那我现在可以去祭拜了吗？”赵风指了指自己父母的坟。
　　“可以，但是你休想行什么歹事，不然的话，即便你武艺高强，我不是你的对手，但是拼了我这条命也要阻止你！”余富满道。
　　“你为什么要在这里守卫这些坟呢？”赵风疑惑地问道。
　　“因为这是我心中的大英雄，赵风父母的坟地所在！我不能上战场了，不能为主公冲锋陷阵，但是我能在这里，为主公做一些力所能及的事情！
　　听到了这些，赵风愣住了，没想到，这个余富满竟然会这么想，即便是脑子不灵光了，即便是不能再上战场了，那他还是记着赵风，记着自己的主公，记着要报答主公的恩情！
　　“你这么做，值得吗？”赵风的声音有些颤抖。
　　“值得！”余富满毫不犹豫地点了点头，“不单单是因为赵风是我心目中的大英雄，更因为赵风是我们真定人的骄傲，更是我的救命恩人！”
　　嗯？这是怎么回事？
　　赵风看了冯时一眼，自己难道真的救过余富满的命吗？
　　冯时自然是知道余富满的话是什么意思，于是便点了点头，示意他说的没有错！
　　“好吧，谢谢你！”赵风点了点头，他不知道应该说什么，现在，所有的言语对于余富满的默默付出来说，都是微不足道的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿！”不知为何，余富满不由自主的傻笑了起来，不知道是因为赵风的感谢，还是因为别的什么。
　　得到了余富满的允许，赵风和孙尚香当即上前去祭拜父母。
　　祭拜的过程也不是那么的繁琐，很是简单，随后，两人便随着冯时离开了，偌大的坟地之中，便又只剩下了那个手持钢叉，人高马大的余富满！
　　“余富满说我救过他的命，这是怎么回事？”回去的路上，赵风问道。
　　“呵呵，主公，这件事情还要从那时候你来常山祭祖开始说起！”冯时笑了笑说道。
　　“哦？究竟怎么回事，你且细细说来！”赵风微微一怔，难道那次还发生了什么他所不知道的事情吗？
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“事实上也很简单，就是那次袁绍来偷袭，将整个真定都围住了，那次的攻防战，没少死人，阿满那时候重伤初愈，正是浑浑噩噩的时候。不过听说袁绍来犯，他便主动拿起武器，到城头参与防守！”冯时缓缓说道。
　　“之后呢？”赵风继续问。
　　“之后自然是防守的时候，他差一点就被敌军登上城头的士兵一刀砍了，不过那时候，主公正好在城头之上，将其救下，不过却没有说一句话，事后，他才知道，救他的人，正是主公！”冯时继续说道。
　　“竟然还有这样的事情！”赵风倒是苦笑着，“那时候确实救了不少的参与防守的百姓，而且，那次若是没有这些百姓的话，恐怕真定就不保了！”
　　“事后，知道了这件事之后，阿满便主动跑到了坟地去，无论是谁，妄想进入坟地的，便都会被阿满如此询问一番！”冯时道。
　　“原来是这样！”赵风点了点头。
　　“主公，阿满他……”冯时欲言又止。
　　“无妨，他的脑袋之中有淤血，到了辽州之后我会让华佗为其清除的！”赵风微微一笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“多谢主公！”冯时听到这里，大喜，连忙向赵风拜谢。
　　“不必谢我，这是我应该做的！”赵风摇了摇头。
　　“明日我便离开真定了，等过几天，你便让阿满前往辽州就好了，若是你不放心，亲自跟着去也行，县令之事，跟锦衣卫说说，我再命人安排！”赵风道。
　　“是！”冯时点点头，当即心中有了决断！
　　“好了，你且回去吧！”赵风微微一笑，三人这也来到了醉仙楼。
　　“属下告退！”冯时十分恭敬地向着赵风鞠了个躬，然后便离开了。
　　“风哥哥，没想到这里的醉仙楼竟然这么气派！”孙尚香有些难以置信地说道，“这规模，比之我们襄平城中的醉仙楼总部，也是有过之而无不及的啊！”
　　“那是自然的，这里不管怎么说都是我的家乡啊！”赵风微微一笑道。
　　实际上，这并不是赵风的意思，只是贾诩等人共同商量的结果，毕竟常山真定是赵风的家乡，需要单独的标志！
　　“也是哦！”孙尚香点了点头，随即道，“嘿嘿，风哥哥，香儿肚子饿了，我们快点吃饭吧！”
　　“嗯！”赵风点点头。
　　“掌柜的，你去让人准备些饭食，然后你来跟我说说这常山，甚至是冀州的现状！”赵风坐在大厅之中道。
　　“是！”掌柜的点点头，吩咐小二下去准备了。
　　“我看这醉仙楼的生意好像不太景气啊！”赵风看了看四周，这现在正是中午吃饭的时间，怎么没看到有多少客人？这是怎么回事？
　　“哎！”掌柜的叹了口气摇了摇头，他也不想这样啊，但是这又有什么办法呢？本来以为这个真定的醉仙楼会是什么样好的差事，但是谁想到，会是这样的结果呢？不单单是今天，就算是一些节日，热闹的时候，这醉仙楼也是门可罗雀，一点也不景气！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

