第1392章 订立赌约

        　　“高家的生意怎么了？”张郃微微一怔，即便是他身居高位，却也并不知道高家的现状！
　　“哎！还不是那董家！”管家叹了口气道。.。
　　“怎么回事？”两家的恩怨张郃也曾经听说过一些，但是却并不详尽。
　　“哎，这件事情还是要说到小姐的身。”管家叹了口气。
　　“凤儿？”张郃微微一怔，这跟高博凤有什么关系呢？
　　“那董家少爷董伟，一直在追求我家小姐，但是我家小姐多次以死相‘逼’，是不同意这‘门’亲事，无奈之下，老爷也治好回绝了！可是不曾想董伟在尝试两次未果之后，却是生出了这样的年头，在生意打压我高家，是想要‘逼’着小姐范！”说到这里，管家不由得又叹了口气，“可怜的小姐啊！”
　　“可恶！”张郃恨恨的说道。
　　“姑爷你快走吧，现在老爷正在气头，若是被老爷撞见你，怕是这‘门’亲事彻底不行了！”管家苦口婆心地说道。
　　不过，在张郃想要说些什么的时候，突然从‘门’里面传来了一个颇为威严的声音：“是谁啊？高进！你让谁走啊！”
　　不用想，这个声音一定是高家的家主老爷的了！
　　“老……老爷！”听到了老爷的声音，高进顿时被吓了一跳。
　　“哼！”高家家主冷哼了一声，随即走了出来，见到张郃之后，顿时勃然大怒，刚刚还正在气头，跟自家的生意犯愁呢，一肚子火正愁没有地方撒，现在看到了张郃，似乎一下子看到了撒气桶一样！
　　“谁让你来的！你这痴心妄想之徒！”高家老爷大声骂道，“我告诉你张郃，你是一个穷小子，别看你是什么华夏的将军，但是也是有名无实！根本配不我家凤儿！你趁早死了这条心！若是你还为我们家凤儿好，你放过她吧！”
　　“嗯？”赵风在一旁听得连连纳闷，这究竟是怎么回事？有名无实是什么意思？
　　但是，赵风并没有动，而是想要继续听下去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我……”张郃刚刚想要开口，但是却不知道应该怎么反驳，正在这时，一个声音幽幽的传来，“爹！我们说好的，你不能为难儁乂哥的！”
　　随即，一个娇俏的身影从‘门’走出来，虽然并没有貂蝉、甄宓那样的倾国倾城，不过也算是一个美人坯子了！赵风不由得点了点头，张郃的眼光还算不错！
　　“你……！”见到自己‘女’儿出了‘门’，高家老爷更加的气愤，但是想到之前确实跟‘女’儿有过这么一个约定，但是现在却没有遵守，面子顿时有些挂不住，所以也只是气愤的看了张郃一眼，随即不再说什么。
　　“儁乂哥，你没事吧？”高博凤来到张郃的跟前柔声问道。
　　“凤儿，你们家有什么事情，你之前怎么不跟我说呢！”张郃略带一丝责备的说道，实际张郃的心更多的还是怜惜还有自责！
　　“跟你说又有什么用？你？还能奈何得了董家？”高博凤还没有说话，高家老爷便听不下去了，直接骂了出来。
　　“你们没试，又怎么知道我不能？”张郃直接一句话顶了去。
　　“儁乂哥！”高博凤嗔怪地说道，“你少说两句吧，爹爹正在气头，说重了什么，我给你道歉。”
　　“凤儿！你道什么歉，这个穷小子，若是能够动得那董家一丝一毫，我这个高子倒着写！”高老爷依旧如此气愤地说道。
　　“好，那如果我真的做成了这件事该当如何？”张郃当即抓住了高老爷话语之的漏‘洞’。
　　“那真的将凤儿嫁给你又有何妨？”高老爷也知道自己一时间说的有些不对，但是话赶话赶到了这里，他也是骑虎难下，于是便如此说道。
　　“那好，这件事情，我管定了！”张郃朗声说道。那样子十分的自信。
　　“等等，若是不成怎么办？”高老爷问道。
　　“哼！若是不成，我张郃的这颗头颅送给你又有何妨？”张郃道。
　　“儁乂哥！”听了张郃下了如此严重的赌注，高博凤不由得着急了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“无妨，凤儿，相信我这一次好吗？”张郃直接开口说道。
　　听到张郃如此说，高博凤便不再言语，但是依旧用怀疑和不解的眼神盯着张郃看。
　　“哼！老夫要你的脑袋做什么！”高老爷冷哼一声，随即道，“若是你完不成此事，我只要你两人一个保证！保证从此天各一方，永不相见！”
　　“爹！”高博凤见高老爷如此说，当即不干了，她可并不认为张郃有扳倒董家的实力。
　　“凤儿，你不用说了，我答应了，若是不能解决此事，我也不配做你的男人了！”张郃打断了高博凤的话。
　　“那此事这么订了！”高老爷直接说道。
　　实际，高老爷也有着自己的想法，若是张郃能够完成这个看似不可能完成的任务，那固然是好，若是不能完成，到时候再将高博凤嫁给那个董伟，又能如何呢反正到时候两人已经永不相见了！
　　至于张郃和高博凤的事情，高老爷没想过，即便是张郃完成了这件事情又能怎么样？这婚事还不是他说了算？
　　既然已经订立了赌约，张郃也不在此多呆了，于是便离开了高府。
　　“还算是你小子好！”赵风微微一笑，“你且放手去做吧，需要我出面的时候，你说一声便是了！”
　　“是！多谢主公！”张郃心也是十分的惊喜，能够有这样的机会，何乐而不为呢？之前并没有这样的机会，但是现在来了机会他要抓住！
　　“我听那高老爷说你这将军之命有名无实，究竟是怎么回事？”赵风疑‘惑’地问道。
　　“哎！这个我也不知道应该怎么说了！我也是不知道究竟是怎么回事！”张郃叹了口气，摇了摇头。
　　“好吧，那只能等到时候再问那高老爷了！”赵风点了点头。
　　“嗯！”张郃点了点头，随即开始思索了起来，究竟要如何对付这个董家！

