第1394章 猪一样的对手

        　　“主公，这是锦衣卫调查出来的结果，实在是……！”张郃拿着一份情报对赵风道，那语气听上去就是十分的气愤。
　　这是怎么了？赵风疑惑地接过了情报，匆匆浏览了一番。
　　看过之后，赵风的脸色也是十分的难看，这董家所做的，确实是有些过分了啊！
　　实际上，这里面，可不单单包含着这董家对高家做了什么，更包含着这董家盘踞在河间这么些年来，做了什么！
　　“这个毒瘤，是时候清除了！”赵风叹了口气，有些恨恨地道。
　　这董家，在河间可以是无恶不作，欺男霸女，逼良为娼的事情，屡见不鲜，至于这次的对高家动手也是早有预谋，而且手段卑劣，见不得光！可以，为了作恶，这董家可谓是无所不用其极！
　　“儁乂，你这便领兵去将这董府给我围了！没有我的允许，一只苍蝇都不许放出去！”赵风直接下令。
　　本来，赵风还以为只是一些正常的商业打压，但是没想到会是这样的严重事情！若是真的就这么放任下去，这董家霸占河间也不是不可能的事情！
　　“是！”张郃神色一凛，点了点头，随即转身领兵去了！
　　“看样子，这事情要比我想象的严重得多啊！”赵风喃喃地道。
　　“风哥哥，这董家人真的该死！”晴儿自然也看到了这些情报，当即也是大怒，这董家人，竟然不知不觉间做了这么多的坏事！
　　“但是我现在在想一个问题！”赵风忽然道。
　　“什么？”晴儿听赵风这么，方也冷静了下来。
　　“那就是这董家为什么能够做到这么多的坏事？是不是我华夏帝国的哪个官员跟他们勾结，两厢隐瞒，打算来一个瞒天过海？”赵风沉声道。
　　“嗯！”晴儿听了赵风的分析之后，便即点点头，随即道，“这个很有可能，但是这究竟是谁我们并不知道啊！我们恐怕还要用些手段才能逼迫此人出来！”
　　“没错！”赵风同样的点了点头，“若是此人不想出来的话，我们便逼着他出来，我就不信，这人我还找不出来了！再了，就凭借着董家这些脑残，还能不露出什么马脚？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　完，赵风转身看了孙尚香一眼，微笑着问道：“香儿想要去跟我看热闹吗？”
　　“当然了，你可不能丢下我！”孙尚香一把挎过赵风的胳膊，与赵风一路出门。
　　两人来到了董府不远处，正好赶上了董瑞和张郃针锋相对！
　　“哟！原来是你啊！你这个杂号将军，还真的带兵来我董府了？怎么？难道你想要捉拿我董瑞？”董瑞看了张郃一眼，有些不屑地道，“还别你这个杂号将军有没有实权，就算是有，你敢动我董家吗？我告诉你，我董瑞的亲兄弟董袭，可是扬州的将军，那可是真正的手握实权的将军！比你不知道强了多少倍！还有我的姐夫罗旭，那可是我们冀州牧手下的红人，你敢动我吗？”
　　得！
　　听了董瑞这一番脑残一般的话，赵风哭笑不得，之前还呢，还怕不知道董瑞究竟是跟谁勾结的，但是现在看来，似乎是不用担心这样的问题了！这，根本就不是一个问题嘛！
　　“风哥哥，你这可是失算了哦！”晴儿微微一笑道，“要是想要这个董家不露出马脚，好像太难了点！”
　　“哎！遇到了这样一个脑残的家族，这样的一个脑残的家主，我还能什么呢！”赵风耸了耸肩，随即叫来了隐藏在暗处的锦衣卫！
　　“你且，这董家嚣张到这样的程度，你们锦衣卫为什么没有上报？”赵风冷声问道。
　　“这……我们的确上报了，但是我们也不知道这消息为什么会石沉大海啊！”锦衣卫只能硬着头皮实话实了！
　　“哼！这件事情等过后我再找你们锦衣卫算账！现在你先去传令董袭还有那个罗旭，让他们现在就给我来河间！我倒是要看看，我赵风动他们的亲人，他们同不同意！”赵风冷声道。
　　锦衣卫神色一凛，应了一声，随即便离开了。熟悉赵风的人都知道，赵风这个样子，一定是生气了，而且声音越冷，越是明赵风的怒气越盛！
　　“嘿嘿，风哥哥，你还是继续看下去吧，没准还有更精彩的呢！”晴儿嘿嘿一笑，指了指董府门口的方向。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　更精彩？
　　赵风微微一怔，随即不再什么，将目光投向了董府大门前，话回来，赵风也真的想要知道，这张郃究竟会如何应对这件事情！
　　“哼！我有没有抓你的权利我不知道，但是你这些年所犯下的罪责可都是摆在这里了！等到主公来了，那就有你受的了！”张郃不理会董瑞怎么，大手一挥，“来人啊，将董府给我围起来，一个人都不许放出去！”
　　“诶？”听了张郃的话，董瑞的火气立马就窜了上来，“你张郃算哪根葱？凭什么围我董府？我告诉你，赶紧撤兵，我董瑞不追究你张郃的责任，不然的话，我让你吃不了兜着走！还有你的主公是谁？别跟我你认识赵风，更别赵风是你的主公！老子不信！你要是认识赵风，那赵风还是我爹呢！”
　　“噗！”听了董瑞的这一番话，赵风还没什么，身旁的孙尚香当即笑喷了，“风哥哥，你什么时候有了这样一个大……额……老儿子？”
　　“额……”赵风也是一阵无语，这的叫什么话？这是正常人能出来的话吗？
　　“我现在就想知道这董家家主的脑袋是怎么长的，怎么看上去好像里面并不是脑子，而是大粪啊！”赵风苦笑着摇了摇头。
　　都不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，但若是猪一样的对手，你也烦啊！因为这赢的也太简单了！
　　“行了，我们上前看看吧，别到时候我又多了好几个儿子，好几个孙子了！这样的脑残儿孙，我赵风可不要！
　　着，赵风拉着孙尚香的手，走上前去。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

