第1391章 终身大事

        　　“儁乂啊，你说我们俩相识这么久了，你觉得我赵风为人如何？”赵风借着酒劲说出了像是喝醉了的话。
　　“主公为人豪爽，天下无人可及！”张郃直接开口道，这也是他心中所想，也正是因为如此，赵风才会如此的受众将的推崇！
　　“那我对待你们怎么样？”赵风继续问。
　　“推心置腹！”张郃毫不犹豫地回答。
　　“既然如此，儁乂为什么不能对我推心置腹呢？”赵风直接开口道。
　　“主公此言何意？”张郃微微一怔，心下却是震惊，难道说赵风看出他有事情隐瞒于他了？
　　“自从我们见面，我便知道，儁乂是有着什么事情隐瞒于我的！”赵风直接说道，“难道我这个主公连知道下属有什么困难的权利都没有了吗？”
　　“不！不是的！”张郃听到赵风这么说，连忙摇了摇头，“主公赎罪，是儁乂故意隐瞒！”
　　张郃向赵风跪倒。
　　“起来！我又没说要怪罪你什么！”赵风连忙将张郃扶了起来。
　　“说说吧，究竟是什么事情？”赵风问道。
　　“哎！”赵风叹了口气，随即端起酒杯，自己喝了一口。
　　赵风静静的看着张郃，什么话都没有说，心中却是十分的疑惑，究竟什么事情能够将张郃愁成这个样子！
　　“是这样的主公！”良久，张郃终于开口讲述起他的经历来，让张郃发愁的事情，在赵风看开似乎十分的好笑，但是碍于张郃在这里，所以赵风并没有笑出来。
　　原来，张郃现在已经40多岁了，但却一直没有娶妻，实际上，并不是张郃找不到，只是因为张郃钟情于河间的一个大家族高家的小姐，当然了，据张郃说，这高家小姐名叫高博凤，如今已经年芳双十有五，这个年纪，在古代，早就已经嫁人了，甚至都是几个孩子的娘了，但是这个高小姐却始终没有嫁人，原因就是对张郃念念不忘，多次以死相逼，拒绝了父母给安排的婚事！
　　不过这也是张郃暗中相助多次的结果，不然的话，这个高小姐可能是不嫁也要嫁了！
　　“那这高家为什么不承认你这个女婿？”赵风皱着眉头问道，按道理来说，这张郃各方面的条件应该都不差才对啊！虽然只是一个镇南将军，但是却也是实打实的二品官职啊！这可是有兵权的将军啊！为什么这高家不认这个女婿呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个属下也不知道，反正每次到了高家，我都是被赶出来的！”事实上，张郃也是十分的纳闷，为什么他就这么的不被高家所接受？
　　“这个高家的实力如何？”赵风皱着眉头问道，“消息灵通否？”
　　“这个属下还真不太了解，但是应该还可以吧！”张郃道，“基本上什么大事小情还是能知道的！虽然家族并不大，但是在这河间，也算得上是一个大家族了！”
　　“嗯！那么你跟这高家家主说过你是镇南将军这件事吗？或者说你有没有将你的将军印亮出来给高家家主看呢？”赵风问道。
　　“这个……”张郃
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　略显尴尬地抓了抓头，“这个好像还真没有！”
　　“这不就得了！”赵风现在算是找到了原因，八成是这高家还不知道张郃是镇南将军的这一个消息！若是知道了，巴不得自己的大小姐嫁给他呢！
　　“啊？”张郃难以置信地说道，“我还以为他们知道呢！”
　　“哼！你啊！”赵风无奈地摇了摇头，这个张郃也真的是够可以的，就算是装叉也不会装！最起码要把装叉的凭证亮出来啊，不然的话，谁知道你真正的实力究竟是什么样子的！
　　“你今天便回去好好收拾一番，明天随我一道上门，我要见识一下这高家家主究竟是何人！”赵风微微一笑说道。
　　“这……”张郃有点蒙圈，不知道赵风的话究竟是什么意思。
　　“这件事情交给我好了，我一定让你装一个完美的叉，不，是一定让你抱得美人归！”赵风笑着说道，不过那笑容却是有些猥琐。
　　“额……好吧！”张郃现在还能说什么呢？赵风都这么说了，他也只能跟赵风一同前往高家了！当然了，他现在还不知道赵风究竟是什么样的安排呢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　赵风现在的心中已经有了定计，知道明天应该怎么去做了！他一定要将这个脸打得啪啪响，然后再让张郃风风光光的将这个高家大小姐娶进门！
　　不过，赵风同是也有些疑惑了起来，这高家，真的就不知道张郃就是华夏帝国的镇南将军吗？
　　既然知道了究竟是怎么回事，赵风和张郃也就没有再多喝，没有不醉不归，一坛酒喝光了之后，张郃便告辞离去了。
　　……
　　“去吧！我一会儿去，我看看这个高家究竟是怎么对待你的？”赵风微微一笑，他并没有选择与张郃一同前往高家，而是来到距离高家不远处的地方，便停了下来，让张郃一个人去高家敲门！
　　事实上，赵风想要看看，这高家之人为什么会对张郃这样的态度！为什么会不待见张郃？是因为这家人不知道张郃是镇南将军，还是因为高家人真的就看不起华夏帝国呢？
　　若是前者，还有情可原，若是是后者，那……那就不可饶恕了！身为华夏帝国的百姓，怎么能够对华夏帝国不心存敬畏之情？
　　“哦！”张郃见此，只能点点头，随即吞了吞口水，一步一步的向着高家走去。
　　“就让我见识一下，这高家究竟是怎么回事！”赵风微微一笑道。
　　只见张郃走上前去，来到高府门前。
　　“笃笃笃……”高府的门被张郃敲响。
　　“吱呀~”很快的，大门被打开，开门的是一个老者，似乎是高府的管家。
　　“你？姑爷？你怎么又来了？”老者显然是认识张郃的。
　　“我这次开是求见高老爷的！”张郃道。
　　“姑爷啊，老爷的脾气你也不是不知道，老奴劝你还是走吧，最近高家的生意出了些问题，老爷他正在气头之上，你还是等哪天老爷他心情好了再来吧！”老者直接开口劝张郃回去。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

