第1385章 守墓之人

        　　根据记忆，赵风直接来到了坟地，当然了，赵风这次是选择微服出行，并没有通知当地的官员，所以对于赵风来祭拜父母这件事情，当地的官员并不知道。
　　来到坟地，赵风微微一笑，看样子，赵家坟地被打理的还算是不错！一切看上去似乎都是井井有条的！
　　“来者何人？！”就在赵风朝着自己父母的坟走去的时候，忽然听得身后传来了一声暴喝，这声音着实是不小，没有防备的赵风却是被吓了一跳。
　　这是什么情况？赵风连忙转身看向身后，只见一个面像憨厚的青年，正举着一把叉子对着赵风，怒目而视，似乎是想要杀了赵风一样。
　　“你是谁？”赵风疑惑的看着眼前之人，这家伙究竟是谁？
　　“我叫余富满！是这坟地的守卫！你来此做什么？”余富满语气不善地说道。
　　“守卫？”赵风诧异的看了这个余富满一眼，这样子还真的就像是一个守卫，但是这守卫的智商……好像着实不敢恭维啊！
　　“没错，你究竟是什么人，我很早就看到你们鬼鬼祟祟的来到这里了，是不是有什么苟且之事！从实招来！”余富满看着赵风两人有些不善地说道，那样子，就好像赵风若是没有回答满意的话，余富满马上就要动手了一样！
　　“我当然是来祭拜的了！”赵风举了举手中的物事道。
　　“哼！别以为拿着东西就是来祭拜的了！这些年来，你这样的我可是抓到不少！嘴上说是来祭拜的，实际上是盗墓的！”余富满满脸的不相信。
　　“啥？盗墓？”赵风难以置信地看了看余富满，又看了看自己和孙尚香，盗墓？盗你妹啊！老子穿成这样，你告诉我是来盗墓的？
　　但是赵风还不能对人家发脾气，毕竟这是余富满的职责所在，而且，按照余富满自己所说的，他已经在这里做这份差事好多年了，无论如何，赵风对其心中也只能有着感激之情，却是没有一丝丝的厌烦或者是不满！
　　“没错！我看你就是盗墓的！”余富满笃定地说道。
　　“我怎么可能是盗墓的？”赵风被余富满气笑了，这家伙的脑子是怎么长的？这个脑回路，一般人好像驾驭不了啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么就不可能，我说你是，你就是！”余富满上来了那股劲，就是跟赵风对着干。
　　“！！！”赵风十分无语，但是他知道，余富满是出于好心，好像他还真的就不能说什么！但是，这样好像也不是那么回事啊！这拦着一个人，硬生生的就是不让他祭拜，这可咋整？
　　“哼，赶紧出去！还是让我把你撵出去？”余富满见赵风没有任何动作，当即便断定赵风肯定就是盗墓贼没错了！于是声音便更加的严厉了起来。
　　“！！？？？”赵风现在还能说些什么呢？这自己本来就是来祭拜父母的，这都不让了？
　　“风哥哥，要我说，我们就回去，找一下真定的县令，让他陪着我们一起来不就好了吗？”孙尚香道。
　　&n
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　bsp;“好吧，现在看来也只能如此了！”赵风耸了耸肩，与孙尚香一起，朝着真定县城走去。
　　“这事整的！谁见过去祭拜还没拜成便原路返回的？还是让人撵出来的！”赵风苦着脸说道。
　　“风哥哥，你也不要怪他了，他这也是职责所在啊！”孙尚香道。
　　“我倒是没有怪他什么，就是觉得这件事也太匪夷所思了，说出去，谁能信？”赵风苦笑着说道。
　　“回去问问情况吧，这余富满我看似乎是有点什么问题，智力上可能有些缺陷！”孙尚香道。
　　“嗯？”赵风倒是微微一怔，孙尚香这么一说，赵风也反应了过来，好像真的是这样，这余富满看上去虽然没有什么大问题，但是实际上，可能真的智商上有问题，不然的话，也不会这样了！
　　回答真定县县城，赵风和孙尚香两人直接来到了县府。
　　当然了，开始的时候还是没有进去，但是在赵风亮出自己的身份的时候，县令便亲自出城迎接，这县令名叫冯时，赵风自然是不认识。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“属下见过主公，不知主公到来，有失远迎，还请主公赎罪！”实际上，能够做上这个真定县的县令，冯时的心中还是十分的激动的，因为这可是赵风的家乡啊！
　　如今竟然能够真正的见到赵风本人，冯时的心中别提有多兴奋了！
　　“不知主公这是……？”见到赵风和孙尚香的手中还捧着祭拜所用的东西，当即疑惑地问道。
　　“说来好笑，我之前想要去祭拜一下自己的父母，并没有想要来惊动你，但是后来却发现，一个叫余富满的守墓人在那里，将我们赶了出来！这不，我来求助你了！”赵风耸了耸肩道。
　　“啊？竟然是这样！”冯时听过之后，大吃一惊，这……真的是大水冲了龙王庙，自家人不人自家人啊！
　　“主公赎罪，这余富满也是一个可怜之人，主公就不要治他的罪了！”冯时连忙像赵风替余富满求饶。
　　“这余富满究竟是什么人？”赵风疑惑地问道。
　　“事实上，这余富满是这真定县的一户普通百姓家的孩子，但是这个年头，战乱频繁，他的父母相继因为战乱死去，而他自己也因为战乱深受重伤，也正是那一次，他伤到了脑子，所以他的脑子一直以来都不太灵光！不过此人踏实肯干，肯吃苦，还有一些勇力，所以属下就将这守墓之事交给了他！他这一干，便是两年多了！”冯时开口说道。
　　“那也就是说，自从上一次修缮了坟地之后，一直就是这个余富满守护着这块坟地？”赵风问道。
　　“不错，正是如此！”冯时点了点头。
　　“原来是这样！”赵风点点头，心中不由得感慨万千。
　　“跟我们一起去一趟坟地吧！”赵风叹了口气道，“我不会怪罪他的！”
　　“是！多谢主公宽宏！”冯时心中一喜，连忙点了点头。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

