第1402章 失窃的图纸

        　　次日一早，赵风便跟孙尚香一起，乘火车赶回了襄平。
　　回到襄平之后的第一件事，赵风便钻进了御书房之中，研究起晴儿给他的那些图纸来。
　　“这……风哥哥是在做什么？”这次回来，赵风十分的反常，就连卞雪都十分的不适应，竟然连招呼都不打，就钻进了御书房？这赵风究竟是怎么了？“香儿，你知道吗？”
　　“不知道！之前还好好的呢！”孙尚香茫然的摇了摇头，她实在是不知道赵风究竟是怎么了，刚刚还好好的，怎么回到襄平城之后便这个样子了？
　　“算了，等他出来我们再问问吧！”卞雪无奈地摇了摇头，以她对赵风的了解，十有八九是赵风有着什么样的重要事情需要处理，不然的话，他是断然不会这样的！
　　还别说，卞雪还真的猜对了！赵风确实有着十分重要的事情需要他去做！
　　“唔~！”一下午的忙碌过后，赵风舒舒服服的伸了一个懒腰，一看外面的天色，却发现天色渐暗，申时都已经过半！
　　“风哥哥，你终于是忙完了？”这时候，系统空间之中传来了一个戏谑的声音，正是晴儿。
　　“额……忙完了！忙完了！这不是一忙就忘了时间了嘛！”赵风有些不好意思地抓了抓头。
　　“你呀你！”晴儿有些无奈地说道，遇到这么点事情便控制不住了，你不知道雪儿姐姐已经在外面等了好久了吗？
　　“雪儿？”听晴儿这么一提，赵风猛然反应了过来，他回来到现在，似乎还没有跟雪儿打过招呼呢！
　　于是，赵风连忙出了御书房，果然发现雪儿正再在门外等待着！
　　“雪儿，你在这等多久了？”赵风心疼地拉过卞雪的小手，柔声问道。
　　“没多久，就是想风哥哥了，又不想打扰你！”卞雪将头轻轻的靠在赵风的怀中。
　　“你这傻妞！”赵风有些心疼的责备，“想我了就直接进门啊，我又不能说你什么！”
　　卞雪甜甜的一笑，并没有说什么话，两人一切尽在不言中！
　　“咕~~！”不久之后，两人的这一番沉静便被这一声肚子叫打破了！
　　“是不是可以吃饭了？我家雪儿的肚子都开始抗议了！”赵风微微一笑道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”卞雪倒是有些不好意思地点了点头，随即道，“已经准备好了，就等风哥哥你了！”
　　“那好，我们去吃饭！”赵风微微一笑，拉着卞雪的手，离开了御书房。
　　就在赵风离开之后没有多久，一个黑影忽然闪过，进入了空无一人的御书房，很快便离开了……
　　……
　　“咦？那些图纸怎么不见了？”次日一早，回到御书房之后，赵风惊奇的发现，自己的那些图纸好像消失不见了，这是怎么回事？
　　“来人，给我叫孙顺还有孙毅来！”赵风直接命人将螭吻和霸下两兄弟叫来。
　　“见过主人！”两人很快便来到了御书房。
　　“嗯，不必多礼！”赵风点点头，随即道，“你们昨夜有没有感觉到有人来到了皇宫之中，进入了御书房？
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　”
　　“这……”两人回想了一下，最后均摇了摇头，“我并没有发现什么异样，主人，难道是什么东西丢了吗？”
　　“嗯，是丢了一些东西！”赵风点了点头，“竟然连你们都没有发现！”
　　赵风很是惊讶，因为昨天他并没有发现什么异常，他还以为是他掉以轻心了！今天一问这两兄弟，赵风才发现，似乎并不是这样的，实际上，确实是有什么人秘密潜入了御书房！
　　但是这样看来的话，这人的实力似乎十分的高啊！
　　“好了，你们先下去吧！我要去找师傅一趟！”说着，赵风起身离开了御书房，整个御书房之中便只剩下了霸下和螭吻两个人！
　　“大哥，你说真的会是贼吗？”螭吻有些难以置信地说道。
　　“这个不好说，若真的是这样的话，恐怕这贼的实力要比我们高强不少啊！”霸下有些震惊地说道。
　　螭吻沉默了，居然连他和大哥都没有发现，那这人的实力究竟要强到什么样的地步！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　且说赵风离开了御书房，一边走还一边跟晴儿交流着：“晴儿，你说你感应到了什么人的到来吗？”
　　“没有，虽然昨天我没有全城监视，但是实际上，却并没有感受到陌生人的气息！”晴儿摇了摇头道。
　　“嗯，我也是！”赵风点点头。
　　很快的，赵风来到了童渊的房间。
　　“笃笃笃……”赵风敲响了房门。
　　“是子虎啊！进来吧！”门内传来了童渊那苍老而又威严的声音。
　　“徒儿见过师傅！”赵风十分恭敬地向着童渊鞠了一躬。
　　“嗯，你这次前来，所谓何事？”童渊点点头问道。
　　“昨夜在御书房之中，有两份图纸失窃了，徒儿想要问问师傅，昨夜有没有感受到什么陌生人的到来？”赵风开门见山的说道。
　　“陌生人？”童渊皱着眉头摇了摇头，“这个我并没有发现什么！”
　　“连师傅也没有发现吗？”赵风的眉头皱的更紧了，竟然连童渊都没有发现此人的踪迹？
　　“风哥哥，你说，会不会是宫中之人所为？”晴儿作出了自己的判断。
　　“宫中之人？”赵风微微一怔，难道说是宫里出了内鬼？“晴儿你先查一下，看看有没有什么可疑之人！”
　　赵风稍稍有了定计便告辞离开了，并且将宫中的总管叫到了自己的跟前。
　　“今天早晨，有没有觉得缺了什么人，或者是什么人不正常的！”赵风问道。
　　“这……”总管想了好不半天，随即恍然，“好像并没有这样的人啊！”
　　“没有吗？？”赵风问道，“宫中并没有缺哪个人吗？”
　　“应该是没有的！”总管摇了摇头，今天的情况一如往常，在他看来，好像并没有什么不同的！
　　“好吧，你先下去吧！”赵风摆了摆手，随即问晴儿，“有没有发现什么异样吗？”
　　“没有，我什么都没有查出来！”晴儿皱着眉头摇了摇头，“所有人都是正常的！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

