第1396章 木头疙瘩张郃

        　　“这件事情我们就不要插手了，看看儁乂究竟是怎么想的吧！”赵风摇了摇头，“不过这脸一定是要打的，究竟怎么打，那还是由儁乂自己来决定吧！”
　　没错，毕竟张郃是当事人，这件事情即便是要做，也是要由张郃自己去做！当然了，赵风能够做的就是给张郃提建议！
　　很快的，张郃回来了。
　　“主公，董府上上下下五十四口，已经全部被擒！现在都在大牢之中等待主公发落！”张郃道。
　　“嗯，先且关在大牢之中，等到董袭还有罗旭两人到了河间再做定夺！”赵风点点头道。
　　“是！”张郃点点头，刚刚打算转身离开。
　　“等等！”赵风打断了张郃的动作。
　　“主公还有何事？”张郃疑惑道。
　　“儁乂不准备去高家了吗？”赵风微笑着问道。
　　“这……”说实话，张郃还没有考虑过这个问题！
　　“呵呵，或者说，你是要等到对簿公堂的时候，再去打这个脸？”赵风玩味地看着张郃。
　　“这……还请主公定夺！”张郃自己也拿不定主意，于是便将这件事情的决定权推给了赵风。
　　“这……”赵风哭笑不得，这不是他张郃的事情吗？怎么让他来定夺？这张郃，也真是的！
　　“算了，你还是等到对簿公堂的时候再说吧！”赵风看了看有些茫然的张郃，无奈地摇了摇头。
　　“是！”张郃见赵风为他拿了主意，便即点了点头，心中也算是松了一口气。
　　“是什么是！赶紧去办事！”赵风笑骂了一声，真的不知道这张郃是怎么讨得那高家大小姐的欢心的！
　　“是！”张郃再次应了一声，随即便意识到，好像有些不妥，刚想改口，但是又不知道说些什么，于是便转身离开了。
　　“下去吧！”见到张郃窘迫的样子，赵风摆了摆手。
　　这样，张郃方才转身离开了。
　　“这个张郃，也真够可以的了。”张郃离开之后，孙尚香说道。
　　“算了，就这样的一个人，不过我现在很纳闷，这张郃是怎么讨得那高家小姐欢心的？”赵风满脸古怪地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“感情这码事，谁说的准呢？”孙尚香无奈地摇了摇头，其实他也想知道这件事究竟是怎么回事，在她看来这张郃完全就是一个榆木疙瘩啊！
　　……
　　“禀报老爷！有大事发生了！”这时候，高府之中那个管家来到了高老爷的房间说道。
　　“嗯！？”高老爷现在正在忧心自己家的生意，哪有什么心思去管什么大事发生？这管家突然间的闯入，高老爷有些不满地皱起了眉头。
　　“是这样的，老爷，那董家……董家……”管家毕竟年事已高，如此小跑自然是有些气喘吁吁的，一时间话却是没有说完！
　　“董家怎么了？难道是又有什么动作了？”高老爷有些着急了，这董家若是在动手，可能他高家就挺不过去了！
　　“没，不是！”管家总算是吧这口气喘匀了。
　　“那是怎么回事，你快点说，这是要急死我吗？”高老爷急道。
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　“是那董家，忽然间被官兵给抄了！”管家说道，说实话，管家也十分的纳闷，究竟是怎么回事？为什么董家被抄了？难道说真的是那张郃所做？
　　“什么？！！！”高老爷十分的惊讶，这是怎么回事？“你再说……再说一遍！”
　　“老爷，那董家被抄了，我们高家的苦日子到头了！”管家说道。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”听到了第二次的确认，高野不由得开怀大笑，这实在是太好了！“真的是苍天开眼啊！”
　　“是何人所为你知道吗？”笑过之后，高老爷方才冷静了下来。
　　“不知道！传言是一队军队！”管家摇了摇头。
　　“那好吧！”高老爷点点头，心中的疑云更甚，难道……高老爷的心中想到了一种可能，那就是张郃，想着那天张郃那副自信的神情，高老爷心中没来由的咯噔了一声，“难道是他？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　管家没有插嘴，但是心中也在猜疑，究竟是谁呢？
　　……
　　现在有了火车，即便是那董袭在扬州，罗旭在邺城，有了电报传讯，让其星夜赶到河间，那还不是飞快？次日傍晚，距离最远的董袭也赶到了河间！
　　“属下董袭见过主公！”两人到齐了之后，赵风方才一同召见了两人。
　　“嗯！”赵风不咸不淡地嗯了一声，随即什么话都没说。
　　这是什么情况？
　　两人你看看我，我看看你，都是一头雾水！
　　这赵风究竟怎么了？
　　但是，赵风不说话，他们也不敢开腔，就这样，过去了将近半个时辰！
　　“说说吧！”赵风终于开口，“你们知道我这次找你们来，究竟是为了什么吗？”
　　“不……不知道！”见赵风面色不善，两人背后的冷汗直冒。
　　尤其是董袭，他可是东吴的降将，赵风之前是没说什么，但是可并不代表赵风的心中没想什么！天知道赵风心中现在在想什么！他们和不敢多说话，若是这时候触了赵风的眉头，他们恐怕死都不知道自己是怎么死的！
　　“哼！”赵风怒哼了一声，随即又一次进入了沉默。
　　这……
　　两人再次对视了一眼，难道这里面有什么事情吗？两人之前是认识的，毕竟罗旭是董瑞的姐夫，那自然也就是董袭的姐夫了！
　　这里是河间，难道说……？
　　两人同时想到了一个人，难道是他的那个逗比弟弟的所作所为被赵风发现了？
　　“说吧！我知道你想到了！”赵风指了指罗旭。
　　“是不是属下的弟弟董瑞做了什么事情冒犯了主公？”罗旭小心翼翼地试探着问道。
　　“哼！”听到董瑞这个名字，赵风不由自主的再次冷哼了一声。
　　见到赵风的表现，两人的心中同时“咯噔”了一声，不用说了，肯定就是这个家伙做了什么事情惹到了赵风！
　　“来人，将这两人押下去，明天县府升堂！”赵风也不想多说什么，直接下令。
　　当即，两人话还没来得及说，便被士兵带了下去。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

