第1397章 傻眼了

        　　当天晚，便有张榜：今董家董瑞，董伟父子二人犯作乱，来日午时，准时升堂审判！
　　当然了，这个消息在当地的晚报面也都有所刊登，一时间，基本全城的百姓都知道了这些事情。!
　　不过，在大牢之的董氏父子两人依旧是懵逼的状态，这究竟是怎么回事为什么张郃会将他们关起来，难道说，这张郃还真的是华夏帝国的将军不成？
　　“爹，你说有没有可能……？”董伟问自己的爹爹道。
　　“副！！这副可能！”董瑞被张郃的那一巴掌扇的，嘴里面的牙齿已经掉了几颗，再加现在他的腮帮子高高肿起，说起话来都不怎么利索了！
　　“可是这里又是哪？为什么这张郃敢将我们关在这里啊？”董伟苦着脸说道。
　　“副知道这素哪里！但素张郃那厮一定不会素将军！”直到此时，董瑞的心对于张郃依旧持有着偏见。
　　“可……”董伟虽然疑惑，但是看着自己父亲的样子，他也不敢再说什么了。
　　父子两人被关进大牢之后，便即无人问津，连饭食，也是有一顿没一顿的，这两天下来，搞得之前一直锦衣玉食的董氏父子苦不堪言。
　　……
　　“老爷这是今天的晚报！”高府之，管家拿着一份报纸来到了高老爷的书房。
　　“嗯，放那吧！”最近董家被抓，高老爷乐得不亦乐乎，甚至是睡觉都能够笑出声来，哪还有心思关心什么新闻，什么晚报的？
　　“老爷，明天午时，衙门升堂，审判董家一家人！”管家见高老爷不在意这报纸，便只能开口说道。
　　“什么？不行，明天我要去！我要去看看这董家父子的下场！哈哈哈哈！”高老爷开怀大笑道。
　　见此样子，管家也不好再说什么了，于是便退了下去。
　　……
　　次日，依旧是没有什么变化，父子两人连着两日呼救无果，索性也不呼救了，静静的坐着，等待着，他们相信，总有一天董袭或者是罗旭会将他们救出去的，那时候，便是张郃的死期了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　然而，时间临近午，终于来了一队士兵，将两人的牢门打开。
　　“你们是要放我们出去了？你们是不是罗旭的人？还是董袭的人？我说，天无绝人之路啊！”董瑞的面庞已经消肿，说话也已经清楚了不少。
　　“哼！”带头的那个士兵看了这对父子一眼，随即便冷哼了一声，那样子，满是不屑的神色。
　　“带走！”士兵大手一挥，其手下便有四个士兵将董氏父子两人押出了牢房！
　　“哼！也不看看自己是哪根葱，竟然敢做出如此丧尽天良之事！”董氏父子被押走之后，士兵方才冷哼了一声说道。
　　实际，究竟为了什么将这董氏父子关押，为什么赵风会生那么大的气，他都有所耳闻！所以说，他对于这董氏父子实际很是不屑！
　　莫名其妙间，董氏父子便被押送到了公堂之，当然了，围观的百姓也实在是不少，见到董氏父子，百姓们纷纷指指点点，因为这董氏父子实在是太出名了！而且这个“名”，是确确实实的恶名！
　　“你看，这不是董家那对父子吗？”
　　“可不，那不还有董家的那些夫人小姐的！这回可真的是报应，这董家竟然要被处理了！”
　　“那两个人是谁啊？”
　　“不认识，不过看样子应该是跟董家有什么关系的人吧？”
　　“不过这话也不能说的太绝对，万一这董家并没有被判什么罪，你可别忘了，董家面可是有人的！”
　　“哦！对，先别这么说，我们看看吧，看看张将军能不能将这董家处置了！”
　　“对啊，这次主事的是张将军啊！”
　　……
　　百姓们议论纷纷，而这所有的矛头，都指向了董家！
　　很快的，赵风还有张郃，以及这河间的几个小官便来到了公堂之，赵风自然而然的便坐在了主位。
　　“咦？这个人是谁？怎么不是张将军坐主位？”
　　“对啊，他是谁？怎么会坐在主位！”
　　地处河间，算是较偏远的地方了，所以百姓们大多不识得赵风究竟是谁，或者说，不识得赵风究竟长得什么样子！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我想起来了！”不过，毕竟这百姓之间还是有一些有见识的人的！“他是我们的陛下，他是我们的陛下啊！”
　　“陛下？真的吗？”
　　“真的是我们的陛下吗？”
　　众人对于赵风十分的拥戴，心一直仰慕赵风，如今见到了赵风的真容，如何能够不兴奋？
　　在百姓们议论纷纷之时，当即便由张郃带头，在场所有的官员一齐向着赵风鞠躬：“参见陛下！”
　　这下子，百姓们更加确定，眼前这个，坐在主位面的“年轻人”是他们心的神，他们心仰慕的存在——赵风！
　　“参见陛下！”有着官员们的带头，百姓们也纷纷向着赵风跪了下来，统统参见赵风。
　　“好了，免礼！”赵风朗声说道。
　　虽然是微服出行，但是现在是到眼前，赵风也没有理由继续隐瞒自己的身份了！
　　听到这样的话，看到周围百姓们的反应，再看看自己的姐夫还有弟弟，都用着恨铁不成钢的眼神看着自己，董瑞这才反应了过来，原来他眼认为的那个看似平平的青年，实际是当今华夏帝国的皇帝——赵风！
　　一想到这里，再想想之前他对赵风出言不逊，董瑞差点双眼一翻，昏死过去。
　　当然了，站在一旁悔不当初的还有另外的一个人，那是特意赶来的高老爷！
　　见到这样的场面，算是再傻，他也明白了，之前一直是他搞错了，是他戴着有色眼镜看人，这才没有认为张郃会是华夏帝国的将军!而且还一而再再而三的阻碍张郃还有他的女儿的婚事！
　　现在想想这些，高老爷的背后冷汗直冒，这若是真的，张郃的脾气若是暴一点，那他这条老命可不一定什么时候没了啊！
　　谢天谢地，看样子，还是他的女儿眼光好啊！
　　https:///html/book/42/42804/l

