第1406章 名誉院长

        　　“属下冯时，见过主公！”冯时来到了御书房之后便即向赵风行礼。!
　　而余富满见到赵风了之后却是一脸的惊讶，看着赵风张大了嘴，良久之后方才说出了话：“是你！你是那天那个人！”
　　“呵呵，我们又见面了，阿满！”赵风笑呵呵的，并没有因为余富满的失礼而不满。
　　“呵呵，你是好人！”余富满一脸憨笑。
　　不过赵风却是疑惑地看了冯时一眼，之前余富满还对他喊打喊杀的，不让他去祭拜自己的父母，怎么现在他成了好人了？余富满这好人卡，究竟是怎么发的？
　　冯时倒是苦笑了一声：“启禀主公，无论是谁，若真的是去祭拜的，而没有心存歹念，那么在阿满的眼，便是好人！”
　　“原来如此！”赵风恍然。
　　三人又说了几句话之后，华佗和张仲景便也赶到了御书房。
　　“见过陛下！”两人向赵风行礼。
　　“嗯，免礼！”赵风摆了摆手，随即指向余富满，“今天请二位前来，便是要请二位看看这位小兄弟的脑疾！”
　　赵风的话音刚落，华佗和张仲景两人的目光便落在了余富满的身！
　　既然赵风说了是脑疾，两人也不再询问什么病情，直接先后号起脉来。
　　“嗯……”良久之后，华佗方才开口，“可以治！”
　　“真的？需要准备什么？”虽然赵风知道这点小疾肯定是难不倒华佗的，但是听到华佗如此说，赵风还是有些惊喜。
　　“准备什么倒是不，不过此番手术需要开颅，同之前曹使君所做的一样！”华佗道。
　　“嗯，这个没问题，你放心去治吧！”赵风点点头。
　　“那主公是现在进行手术呢？还是明天再进行手术？”华佗微笑着问道。
　　“尽快吧，华老您先回去准备一下吧，稍候我便将这小兄弟带到！”赵风微笑着说道。
　　“是！臣告退！”华佗和张仲景一齐告辞，在这外伤的治疗方面，相于华佗来说，张仲景的造诣差了许多！所以说，这期间，张仲景也只是号了号脉，并没有开口说一句话！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，冯时，让阿满好好接受治疗的任务交给你了！”赵风微微一笑道，“当然了，一会儿会给他喝麻沸散，这个你不用操心！”
　　看了看一旁目瞪口呆的冯时，赵风心不由得觉得好笑！当然了，震惊也是人之常情，毕竟这个时候，开颅手术可是闻所未闻的！
　　“主……主公！”冯时吞了吞口水，“这开颅手术真的能够成功吗？”
　　“呵呵，这个你不用担心！”赵风轻笑了一声，“我们的丞相曹操，曹孟德，之前便是做了开颅手术，才去掉了他多年的脑疾！”
　　“哦！”冯时点点头，他知道，赵风没有理由骗他，于是便也接受了这个事实。
　　“好了，我们现在去医院吧，等到华佗他们准备好，便可以给阿满做手术了！”赵风微微一笑道。
　　当然了，华佗回去，也仅仅是熬制麻沸散，至于手术室什么的，都是全天候待命的状态，随时可以进行手术的！
　　三人一同来到了医院，此时，麻沸散依旧没有熬好，三人也只能在那里等着了！
　　不过很快的，麻沸散熬好了，余富满十分听冯时的话，冯时告诉他，将这一碗药喝下去，他二话没说便喝了下去。
　　很快的，手术便开始了，赵风没有在手术室外面等待，而是来到了院长室。
　　“臣见过陛下！”张仲景见到了赵风，便即向赵风鞠躬。
　　“嗯，不必多礼！”赵风点点头，随即道，“二位的身体现在还不错吧？”
　　“拖陛下的福，现在老朽还有师兄身体还很硬朗！”张仲景道。
　　“嗯！那好，不过你们也不要累到了，不然的话，我可是哭都没地方哭！”赵风开着玩笑说道，“转眼间，这医学院也已经开设了这么多年了！”
　　“是啊，学医之初，我们从来没想过，这一声之会有着这么多的徒弟，也从来没有想过，自己的医术能够救活这么多人！”张仲景感慨道。
　　“嗯，现在你们的徒弟有能独当一面的了吧？”赵风问道。
　　“不错，第一批毕业的医学院学生来说，大多数都具有了这样的能力，优秀者之我们之前刚刚出师时候的医术，也是有过之而无不及！”张仲景回答说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，这样便好！”赵风点点头，什么东西都是一样的，最怕的是后继无人啊！
　　“这样，我看你们年事已高，我看你们不妨将手头的事情都交给你们的徒弟去做，这样你们能够清闲不少！”赵风开口建议道。
　　“这……”张仲景犹豫了，这是要不让他们继续教学了吗？
　　“呵呵，你不要误会什么，平时的教学和诊断工作你们可以继续做，但是要量力而为，不用向之前的时候那样拼命了，在医学院也不用挂院长这一职位，叫做名誉院长好了！”赵风开口道，“你们也不用天天都来坐班，隔三差五的来两天，处理一些你们徒弟们处理不了的疾病便好了！”
　　“嗯！”张仲景听完赵风的话，顿时眼前一亮，他们还真的觉得自己手头的事情有点多，虽然没说出来，但是毕竟年纪大了，精力有时候也是跟不了！赵风这样的办法能够有效的解决这样的问题，那么何乐而不为呢？
　　“好，既然你同意了，一会儿等华老回来了之后，我会再跟他说的！”赵风微微一笑，他可是要在这里等着华佗的好消息的！
　　“嗯！”张仲景点点头。
　　两人之后又闲聊了许多，现在张仲景也没有什么事情！
　　大约一个时辰过后，华佗回到了院长室！
　　看着华佗稍显疲惫的样子，赵风不禁为之动容：“华老，情况怎么样？”
　　“手术很成功，但是病人需要养，大概要半月的时间才能够恢复！”华佗点点头道。
　　“那好，刚刚我跟仲景先生说了一件事情……”赵风又将名誉院长的事情讲给了华佗听。
　　华佗自然跟张仲景的想法一样，欣然接受了赵风的好意！
　　https:///html/book/42/42804/l

