第1408章 心上人

        　　第1408章心上人第页
　　天:
　　“爹爹！”见到赵风，以赵静为首的五个小丫头便一齐扑了上来。
　　“呵呵，小丫头们，今天怎么样？开心吗？”赵风将年纪最小的赵念还有赵茹抱了起来，两人也都是十一二岁的样子，不过由于体型娇小，正好一左一右的，坐在了赵风的两个肩膀上面。
　　“开心！”五个小丫头一齐说道。
　　赵风一面往院子里面走，一面与自己的女儿们说这话！实际上，赵风十分疼爱自己的这些女儿，而她们也十分的争气，从来没有让赵风操过太多的心！
　　“静儿，你们刚刚在做什么啊？”赵风微微一笑问道。
　　此刻，赵风坐在了御花园的石凳上，与自己的小女儿们说着话。
　　“我们在捉迷藏！”赵静脆生生的说道。
　　如今，赵静已经二八年华，正是一个女孩子最美丽的时候。她也跟自己的母亲乔莹一样，出落得亭亭玉立，简直就要迷死人。
　　“嗯！”赵风微微一笑，心中忽然有了一个想法，便开口问道，“悦儿已经嫁人了，那么静儿你现在有心上人了吗？”赵风微笑着问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？！”刚刚赵风问的问题还是正常的问题，这一瞬间就转变了话题，赵静还有些不适应，俏脸唰的便红了。
　　“难道被我猜中了，静儿真的有心上人了？”赵风微微笑道。
　　“当然喽！二姐有心上人了呢，爹爹！”这时候，赵丽在一旁插嘴道。
　　赵丽比赵静小一岁，长相完全继承了母亲貂蝉的美艳娇媚，更是一个颠倒众生的存在！
　　“哦？那么此人是谁？还有丽儿你有没有心上人啊？”赵风微微笑道。赵风并没有问赵念和赵茹以及风华公主刘梦。
　　“爹爹！”见矛头指向了自己，赵丽当即忸怩了起来。
　　“哈哈，看来丽儿也有心上人了！”赵风哈哈大笑道。
　　“你这人，怎么当爹的！哪有这么打趣自己女儿的！”这时候，卞雪款款走了过来，笑骂了一声。
　　“嘿嘿，雪儿来！”赵风冲着卞雪微微摆手。
　　“大娘好！”五个小丫头见卞雪到来，连忙向卞雪打着招呼。
　　事实上，赵风一家人相处的都十分的好，小家伙们对赵风的这些妻子都像是对待自己的娘亲一样，当然了，这一切的前提都是赵风的妻子们对这些小家伙们都视若己出！将心比心之下才换来了这样的结果。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！”卞雪微微一笑，来到了赵风的身边坐了下来！
　　“这些事情你都知道？”赵风看了看眼前的这几个小丫头，疑惑地问道。
　　“当然了，你这个爹当的，自己女儿的心事都不知道。”卞雪白了赵风一眼，“不过还是要说你的那些徒弟们有魅力，把你女儿的魂都勾走了！”
　　“我的徒弟？”赵风微微一怔，“不会是士载和伯约吧？”
　　赵风倒是有些惊讶了，他现在还是青年单身的徒弟，也就只有姜维、邓艾还有严峻了，不会这么巧吧？
　　“你说呢？”卞雪再次白了赵风一眼，“静儿的心上人是士载，丽儿的心上人是伯约！”
　　“原来是这样，这两人臭小子！”赵风笑骂了一声，两人究竟有什么样子的才华，赵风再清楚不过了，那可都是后三国时期的俊杰之才啊！相较之下，严峻就要差上一筹了！
　　“风哥哥，静儿已经及笄，明年丽儿也要

