第1410章 人员划分

        　　“好了，不这些了！封赏之事过后再。”赵风道，“士元回来的正好，我们正要讨论之后应该怎么去向西作战！”
　　“是！”庞统心中一喜，看样子他回来的还真的是正好啊！
　　“吧，之前的战略我也跟你们过了，这一次我要拉长战线！”赵风微笑着道。
　　“属下请战！”赵风的话音刚落，沮授、诸葛亮、周瑜、荀攸四人齐声开口。
　　“嗯？”四人的举动倒是让赵风微微一怔，这是什么情况？这还带心有灵犀的？
　　不过赵风注意到，郭嘉一直在一旁，笑眯眯地看着赵风。
　　“奉孝你在笑什么？你为什么不请战？”赵风玩味地看着赵风。
　　“主公啊，嘉请不请战又有什么关系呢？主公还不是一定会让属下随军？”郭嘉有些无奈地耸了耸肩。
　　“呵呵！”赵风倒是无奈地笑了笑，“奉孝啊奉孝，你还真的是狡猾。”
　　赵风的不错，郭嘉如此，可以是一个万能的答案，若是赵风跟他的法一样，那么就明郭嘉神机妙算！若是赵风跟郭嘉的法不一样，那么正好，郭嘉就能休息了！
　　“嘿嘿！”郭嘉嘿嘿一笑道，“主公你怎么能这么呢？难道主公不是这么想的吗？”
　　“你小子，休要偷懒耍滑，大军西征怎么能没有你呢？”赵风白了郭嘉一眼，这小子这样惯了，简直就是一个滑头！
　　郭嘉只是笑了笑，并没有什么。
　　“好了，出征的人选我会酌情选择的，等到时候我再进行通知，这个你们也不用自告奋勇，你们之中多数人都会随军出征的，毕竟这一次的战线长，需要的人手也就相对较多！”赵风不再理会郭嘉，而是向一旁的几人道。
　　“是！”众人听到这样的话，都十分的兴奋，能够出征，能够征战沙场，他们还有什么不愿意的呢？
　　“你们也知道，我们华夏现在有着火车这样的利器作为运兵的神器，可以，真正的印证了‘兵贵神速’的这一法！这也是我们的优势所在，但是，究竟如何运用好这样的优势呢？”赵风道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公，我们现在有着这样的一大利器，那么我们便可以做到很多的事情，比如奇袭，比如是兵临城下便开战！这样的都是我们的优势所在，不过，我们现在有着一个问题！”郭嘉开口道。
　　“什么问题？”赵风问道。
　　“我们的火车，只限于我们华夏帝国境内！一旦出了我们的华夏帝国，便无法运行了！”郭嘉道。
　　“嗯！”赵风点点头，郭嘉所的倒也是一个问题，但是事实上就是这样的无奈，赵风也没有办法，毕竟这不是他能够控制的，就算你想要铺设铁路，那也要问问人家别的国家同不同意啊！
　　“不过这也是没有办法的事情！”赵风摇了摇头，“我们现在也只能做到这样，只能这样的尽快为前线增兵！”
　　众人点了点头，他们也知道想要将火车开进敌国是一箭不可能的事情，毕竟这最重要的铁轨就无法铺设！
　　“这件事情会解决的，但是并不是现在，也许是几年过后，也许是十几二十年！”赵风叹了口气道。
　　赵风所的，自然就是汽车了，但是汽车究竟要多长时间才能被“发明”出来呢？赵风不知道，不过赵风知道，这是必然的，历史的车轮，无论怎么偏离轨道，却也是不断的向前，从来没有向后倒退的情况！
　　“嗯？”倒是听了赵风的话，众人的眼前一亮，不知道赵风所的究竟是什么样的意思，难道赵风有办法将这火车开进敌国的领土吗？
　　当然了，这些赵风是不会现在就透露的，毕竟八字还没一撇，现在了也是白！
　　“你们觉得，单单看我们的国力，有没有与北方伶仃人、西域诸国、贵霜，以及波斯同时开战的可能？”赵风问道。
　　“主公，若是同时与这四方作战的话，是不是有些托大？”诸葛亮皱着眉头道。
　　“怎么？”赵风微微一笑道，“实际上，这北方的伶仃人，极为偏北，算是一个少数民族，不过其好勇斗狠，也算是一个比较难缠的对手了！但是，我们胜在人数上的优势！而且，我们只需要派遣鲜卑等游牧民族去，基本上就可以将这些伶仃人收服！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　顿了顿，赵风继续道，“再西域诸国，西域诸国我们现在已经拿下一半了，剩下的另外一半，也只是很轻松的事情！所以我们这一次的主要对手，只剩下了贵霜帝国和波斯！”
　　“主公，属下记得您曾经过，贵霜帝国与我们的实力相去无几！”诸葛亮颇为担忧地道。
　　“不，我的是两三年之前，我们还没有一统华夏的时候！”赵风摇了摇头道，“那时候我们的实力还不够强大，还并不是这贵霜帝国的对手，但是现在不一样了，我们现在完全有实力去击败贵霜帝国！至于波斯，现在正值动荡时期，我们也不用惧怕他！”
　　“如此的话，属下没有异议！”既然赵风都已经这么了，那么诸葛亮也就没话了事实上可能也真的就是这么回事！
　　“你们还有什么意见吗？”赵风问道。
　　众人尽皆摇了摇头，他们实在是没有什么异议，赵风的已经很是完善了！
　　“那么这样，我先粗略的划分一下人员！”赵风沉吟了片刻道，“我亲自领大军，奉孝随军，还有伯约、士载，你们两个小家伙也一样随军出征！我们这一路直取西域诸国！其二路，由赵云领军，西进直取波斯，由公达、公与、元直三人随军！其三路，有轲比能为帅，北上直取伶仃，由士元，元龙，伯言三人随军！最后一路，由奉先率军，公瑾，孔明，元浩，你们三人随军！至于将领和兵马，等我想好了怎么分配再与你们商量！”
　　“属下领命！”被点到的谋士连忙开口，其中最为兴奋的，可能要数姜维还有邓艾两个小家伙了！
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

