第1414章 赵风的想法

        　　“笨啊！”晴儿在系统空间之笑骂道。品書網
　　“怎么了？”赵风还是‘迷’‘迷’糊糊的，完全不知道究竟是怎么回事！
　　“你让人家的小情郎出征，人家能愿意吗？”晴儿笑着说道。
　　“啊？原来是这样！”赵风恍然大悟，原来他的这两个宝贝‘女’儿忽然这么说，是因为邓艾还有姜维的出征才生他的气的！
　　现在，赵风也不知道自己应该是哭还是笑了，这两个小丫头，实在是太可爱了！
　　“来来来！小丫头们，跟爹爹说说，究竟是怎么回事？”赵风将自己的两个‘女’儿拉到自己的身边坐好。
　　“哼！”赵静哼了一声，随即道，“爹爹，你为什么要让士载哥哥战场！”
　　“是，还有伯约！”赵丽也同样点点头道。
　　“呵呵！”看着两个小丫头可爱的样子，赵风微微一笑，随即开口说道，“那么我问你们，你们心目的邓艾和姜维，是个什么样的人呢？”
　　这……
　　听赵风如此问，两‘女’都是面‘色’一红，有些不好意思。
　　“跟爹爹还有什么不好意思的？有什么说什么！”赵风笑了笑‘摸’了‘摸’两‘女’的小脑袋道。
　　“士载哥哥很帅气，而且很会照顾人！更重要的是，他的志向远大！”说着赵静的脸不由得浮现出了向往的神‘色’！
　　“嗯，想必在你的心，伯约也是如此吧？”赵风将询问的目光投向了赵丽！
　　“嗯！”赵丽羞涩地点了点头，并没有否认！
　　“嗯，既然你们都知道他们二人是志向远大之人，为什么还不让他们战场呢？”赵风笑着问道。
　　“可是……”赵丽‘欲’言又止。
　　“我知道你们在想什么，无非是想，战场之凶险万分，若是他两人有什么不测怎么办！是也不是？”赵风笑道。
　　“嗯！”两‘女’都红着脸点了点头。
　　“但是你们有没有想过，他们的志向究竟在哪呢？”赵风笑着说道，“若是没有闯出一些功名来，你认为他们会心安理得的迎娶你们吗？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是我又不在乎！”赵静嘟了嘟嘴小声道。
　　“你们不在乎，可是并不代表他不在乎啊！”赵风笑着说道，“事实，这不单单是脸面的问题，也是尊严的问题！若是没有什么功名，他们怎么好意思呢？”
　　“可是爹爹……”赵静泪眼汪汪地看着赵风。
　　“你们两个啊，不用说了，虽然战场十分的凶险，但是跟在你爹爹我的身边，你们两个还不放心吗？”赵风笑着打断了赵静的话。
　　“嗯！但是爹爹你一定要保证他们的安全啊！”赵静再三说道。
　　“你们这两个小丫头啊，把心放进肚子里，等到班师回朝，你们便准备嫁人吧！”赵风调笑道。
　　听了赵风这么说，两人都是面‘色’微红，点了点头。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑着离开了这里，向着卞雪的寝宫走去。
　　“风哥哥？”见到赵风的时候，卞雪有些惊喜。
　　“雪儿，出征的事情你也知道了吧？”赵风笑着说道。
　　“嗯！已经听说了！”卞雪点点头，她对于赵风，虽然每次出征都有些担心，但是实际，她还是十分信任赵风的，不管怎么说，赵风是穿越来的人，之别人会有着很大的优势！更何况还有着晴儿的存在，赵风的优势更加的明显了！
　　“所以，静儿和丽儿的婚事先且停一停吧！”赵风开口说道，“我估计这次的战争应该能持续至少一两年的时间！”
　　不管怎么说，赵风的这次战线拉的十分的长，所以说，他现在还不确定，究竟能够打多久！
　　“这么长时间吗？”卞雪微微一怔，他还以为跟之前的战争一样呢，是最多一年，怎么都能班师回朝了！
　　“嗯！这次的战线拉得较长，所以我不确定究竟什么时候能够打完！”赵风点点头。
　　“那么没有什么危险吧？”卞雪担忧地说道。
　　“当然没有，你也不看看，你老公我是谁！”赵风拍着‘胸’脯笑道。
　　听着赵风如此自大的话，卞雪不禁白了赵风一眼：“臭美！”不过，对于赵风的这个自称，卞雪感到既熟悉又陌生！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　说熟悉，是因为这个称呼来自于后世，现在是没有的，而且在两人穿越之前，赵风在卞雪身前也总这么自称！说陌生，是因为，穿越来这么多年，赵风是第一次对卞雪这么自称！
　　“好了雪儿，放心好了，这次并没有什么危险的！”赵风笑着将卞雪揽在怀。
　　“嗯！”卞雪点了点头，随即将头靠在了赵风的怀，“风哥哥，放心吧，家里我会打理好的，再说，逸儿也已经长大了，是个男子汉了！”
　　“嗯！”赵风点点头，“你说我将皇位传给逸儿怎么样？”
　　“传位？现在是不是有点早？”卞雪皱着眉头问道。
　　“还好吧！”赵风摇了摇头，“逸儿现在已经有能力做这个皇帝了！”
　　“嗯！但是你在传位之后呢？是继续征战，还是将这征战的问题留给逸儿？而且，你的其他孩子要怎么办？”卞雪提出了一连串的问题。
　　“这些倒是个问题！”赵风点点头，“我的最初想法是这样的，在退位之后，基本我也将这江山打得差不多了，剩下的问题留给逸儿自己解决吧！而我，领着你们一其旅行，环游世界！至于其余的孩子们，我们的江山广阔，完全能够将这些领地‘交’给他们兄弟一起去治理！”
　　“嗯！但是风哥哥，在这之前，是不是你还要做很多事情！？”卞雪问道。
　　“当然了，还有很多事情等着我去做。”赵风点点头，“不过那一天不会太远的！”
　　“嗯！我想妹妹们应该也会十分的喜欢吧！”卞雪微笑着说道。
　　“之前征战天下，没有时间陪着你们，等到了退位之后，我便全心全意陪着你们！”赵风笑着说道。
　　“嗯！”卞雪轻轻点头，没有再说什么，只是静静地享受着赵风的怀抱！

