第1418章 望风而逃

        　　次日，早饭过后，赵风便领军来到城下叫阵。
　　当兵临城下，而对方摆好了阵势之后，赵风定睛一看。
　　“果然！”赵风叹了口气，摇了摇头，这便是那座他昨晚所的上古凶阵，七杀阵！
　　“这就麻烦了啊！”赵风喃喃地道。
　　这句话正好被身旁的郭嘉听到了，虽然他并没有看出来了这大阵之中的奥秘，但是，凭借着赵风的手段，还能不知道这大阵应该怎么破？
　　“主公，这座大阵有什么奥妙之处吗？”郭嘉不解地问道。
　　“先退兵，我们回去再！”赵风道。？？
　　听到赵风的这句话，郭嘉先是微微一怔，随即神色凝重，看样子，这座看上去并不怎么奥妙的大阵应该是暗藏玄机的！
　　华夏军很快退兵了，回到了营帐之中。
　　“主公，为什么要退兵啊？”吕布不解地问道。
　　“就是，主公，我们为什么不直接破阵，将这座破城攻下？”典韦与吕布的脾气差不多，都没有明白赵风为什么退兵！
　　“你们以为这座大阵是那么好破的吗？”赵风白了这二人一眼，随即道。
　　“难道不是吗？”两人抓了抓头，都十分的不解，这阵难道跟之前的那些破过的大阵有什么差别吗？凭借着他们两人的智商，自然是看不出来这其中究竟有什么奥妙的！
　　“你们就闭上嘴好好听着吧！”赵风无奈地道。
　　随即，赵风看向郭嘉、邓艾还有姜维三人：“你们三人的想法与这两个憨货一样？”
　　“主公，难道这座大阵真的有什么过人之处？”对于阵法，郭嘉没少研习，所以，他才会疑惑这样的问题。因为他在脑海之中搜寻了一遍，都没有想出来，这所谓的大阵究竟是什么，或者是这里面有什么精妙之处，他也没有看出来了！
　　“不错！”赵风点了点头，“这座大阵，名叫七杀阵！是一座上古凶阵！”
　　“上古？”郭嘉不懂其意。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，这座大阵便是蚩尤当年叱咤风云的一个杀手锏！”赵风道。！！！
　　对于黄帝和蚩尤的传，众人并不陌生，但是这竟然是蚩尤的杀手锏！虽然蚩尤最终败给了黄帝，但是其能力或者是实力是毋庸置疑的！谁也不会这个曾经的中原霸主是一个实力薄弱之人！
　　所以，这座大阵的威力也就不言而喻了！
　　“好了，不这些了！这也是我急着叫你们回来的主要原因！”赵风道，“这座大阵看上去不起眼，但是却是当年蚩尤的心血结晶！而且，最重要的是，这座大阵是一座可攻可守的大阵！其不单单是防御力强悍，其攻击性更是惊人！”
　　“下面我来这座大阵吧！”赵风开口道，“首先这座大阵的防御性！这座大阵，大家应该也见识到了，实际上跟八门金锁阵有些相似，但是却不太一样！八门金锁阵是由“休，生，伤，景，死，惊，开”组成。想要破其阵需要知道其阵之理，由于“五号阵”被奇兵约束，不能进四号位，六号位不能出七号位，被攻击的一号位不能退到六号位，同时七号位又出现空缺，按此而攻可导致阵型大乱。”
　　“但是，这七杀阵不一样，七杀阵要比这八门金锁阵更加的灵活机动，其基本上都是由骑兵组成，可以随时随地的舍弃一些防守器械，转守为攻！”赵风继续道，“而且，七杀阵想要破阵，也不能按照八门金锁阵的破阵方法来，因为这八门，只有一个生门，另外七门全是死门，或者是杀门！这也是七杀阵的名字的由来！再加上这生门并不确定，可能前一刻在一号位，下一刻就跳到了二号位！所以，想要破阵，除非能够找出来究竟哪一门是生门，而且还要找出来生门的变化规律，所以想要破阵，十分的艰难！”
　　听了赵风讲了这些，众人纷纷沉默，若是按照赵风所的，好像真的挺难的。
　　“主公，若是按照这么看来，那我们的胜算岂不是十分的小？”郭嘉开口道。
　　“这个不好！”赵风摇了摇头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是老师，为什么他们不主动攻击呢？”就在众人沉默之时，姜维忽然开口。
　　“嗯？”赵风回想起从刚刚布好阵到后来华夏军撤军，那座大阵似乎从来没有移动过！难道……？
　　“等等，我再去观阵！”赵风愣了半晌，忽然道，随即便站起身来，再次去观阵！
　　……
　　贵山城中，众国王齐聚一堂。
　　“哈哈哈，这七杀阵果然厉害，那赵风竟然直接退兵了！”车师国国王大笑着道。
　　“那是，我看啊，凭借着这座大阵，就能杀得赵风片甲不存！”天竺国王也是开怀大笑，这可能是他自从知道赵风要二次西征以来笑得最开心的一次了！
　　“先别高兴的太早，这样将赵风吓跑了，可能并不是什么好事！”大宛国国王皱着眉头道。
　　“这话怎么？”众人不解，敌人望风而逃难道还不好吗？
　　“比起吓跑赵风，我更想要见到的是我们的大阵将赵风击败，然后赵风溃逃！”大宛国国王开口道。
　　就在众人刚刚想要开口问的时候，他再度开口，“若是将其击败，那么则明赵风不识得此阵！但现在的情况，似乎是赵风识得此阵的厉害之处，所以才不愿意来攻阵！这样的情况是我最不想要见到的！”
　　“！！！”众人听了大宛国国王的分析，似乎还真的就是这么一回事啊！
　　“所以，我们现在还不确定赵风是否识得此阵，若是识得的话，那就麻烦了！”大宛国国王有些担忧地道。
　　“这不可能吧？”天竺国王有些难以置信地道。
　　“这有什么不可能的，赵风的可是有着天下第一战神的称号，这可不是浪得虚名的！”大宛国国王道。
　　“好了，不用猜测！”一个阴冷的声音开口答道，“赵风就算是识得此阵又能怎么样？”
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

