第1417章 七杀阵

        　　“行了，别说这些没用的了，让你们准备的，都已经准备好了吗？这可是马上就要派上用场了！”为首之人打断了此人的话，随即环视众人道。
　　“放心吧，早就已经准备好了！”众人拍着自己的胸脯说道。
　　“那就好，这样的话，我们就不用惧怕赵风了！”为首之人点点头，有了这东西，他就完全可以不用害怕赵风了，事实上怎样不知道，至少在心理上是这样的！
　　又商量了一会儿别的事情之后，众人四散离去，只剩下了那个为首之人。
　　静坐了半天之后，他也起身离开，向着后院走去，当然了，他的身边还跟着他的一个心腹。
　　“你说，我们这次能击败赵风吗？”他王者天空之上的月亮，叹了口气说道。
　　“这……”心腹不知道应该说什么才好。
　　“哎！就拼这一把，若是不拼的话，恐怕连这样的机会都没有啊！”叹了口气之后，这人头也不回的快步向前走去。
　　……
　　大宛，古代中亚国名，位于帕米尔西麓，锡尔河上、中游，也就是今乌兹别克斯坦费尔干纳盆地。原始居民似以塞种为主。古希腊时代，亚历山大东征，于锡尔河畔之俱战提兴建“极东亚历山大城”塞琉古王朝时改建为安条克城，似均未东向深入大宛境内。但在大夏最盛时，尤其在欧提德姆斯北征时，则占有了该地，并按希腊方式在各村镇修建坞堡。
　　而大宛最出名的，可能就数宝马了！大宛马，又名汗血宝马，源自大宛国，体形好、听话、快速、适于长途行军，在游牧民族的征战中发挥了重大作用。在成吉思汗时代，汗血宝马成为蒙古大军发动“闪电战”，横扫欧亚大陆的重要工具。
　　可以说，这大宛国在丝绸之路上，也占据着一个举足轻重的位置！而且，从地理位置上来说，这大宛国，也是处于这整个西域地区的中央。
　　又经历了五天的行军，赵风终于兵临大宛国的国都，贵山城！
　　不过让赵风赶到奇怪的是，为什么一路之上依旧没有阻拦，就连进入大宛国境内也不曾有过什么阻拦，一切看上去都是顺风顺水！可是……真的就是诡异，而且诡异至极！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，在锦衣卫的探查下，却并没有发现什么异样，所有的兵马都囤积在了这贵山城周围！加起来一共有着近四十万人！这样的人数可是比赵风这一路大军的人数还要多啊！
　　“我怎么总觉得这大宛国之中的兵马，不仅仅只是那些国家的兵马？不然的话，人数不可能这么多！”赵风皱着眉头道，“你确定这城中只有这几国的人？”
　　“这个并不确定，因为城中有实力更加高强者坐镇，我们只能探查到这些了！”锦衣卫有些羞愧地说道。
　　“那你知不知道他们的葫芦里究竟卖的什么药？”赵风继续问。
　　“不知道！”锦衣卫摇了摇头，随即好像是想起来了什么一样，“对了，他们似乎在各自准备着什么，但
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　是属下不知道他们在准备什么！”
　　“准备什么东西吗？”赵风皱着眉头想道。
　　“嗯，属下觉得这里面似乎有人在暗中鼓动这些人聚在一起抵抗我华夏天军！”锦衣卫开口道。
　　“这话怎么说？”赵风不解的问道。
　　“是这样的主公，属下在探查的时候，发现，这些人准备的东西，他们似乎完全不明白其中的道理，都是按照纸上写的东西准备的！再加上有几个国家，似乎之前并不想要与我们华夏为敌！”锦衣卫继续说道。
　　“嗯！我知道了！”赵风点点头，“你先下去吧，再探再报！注意安全！”
　　对于手下们的安全问题，赵风还是十分的关心，每次布置了什么任务，赵风都会加上一句，注意安全！
　　“他们究竟在谋划着一些什么呢？”锦衣卫离开了之后，赵风皱着眉头思考道。
　　“风哥哥，似乎是一个古怪的阵法！”这时候，晴儿忽然开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“阵法？”赵风皱起了眉头。
　　“没错，就是阵法，这个阵法有些古怪，完全是由人来组成的，没有用到任何的天材地宝！”晴儿道。
　　“哦？”赵风眉头一挑，“难道是那个远古大阵？”
　　“风哥哥，你听说过这个阵法？”晴儿疑惑地问道。
　　“没错，这是一门远古大阵，名唤七杀！是一座凶阵啊！”赵风点点头。
　　“七杀阵？！！！”晴儿自然是听说过七杀阵的名字的，也知道七杀阵的厉害之处！
　　“若是这样的话，恐怕就麻烦了！”赵风皱眉沉思，“上古时期的蚩尤就是凭借着这座大阵大杀四方的！”
　　“风哥哥，是不是还不一定呢，现在先不要想那么多，明日我们便知道了！”虽然晴儿知道，这件事情恐怕八九不离十了，但是还是安慰赵风。
　　“嗯！”赵风点点头，“不过我现在想的是，这大宛国或者说是这西域诸国是从哪里知道这七杀阵的？又是谁会部署这七杀阵？”
　　确实，这是上古时期已经失传的一座凶阵，既然是已经失传了，那么这阵法究竟还有谁懂？
　　想不通这个问题，赵风也不再去想，索性甩甩头睡觉了！
　　“赵风已经兵临城下了？”贵山城中那为首之人开口问道。
　　“没错，赵风已经来到了城下！大王，我们是不是要趁夜偷袭一下？”一个大臣开口道。
　　“不用，我们大宛国人不屑于做这种事情，况且，我们有这样的大阵在手，赵风就算是有天大的能耐也破不得这大阵！”大王十分自信地说道。
　　“传令下去，各军各部注意，准备明天作战！”大王大手一挥，随即道。
　　“是！”当即，众大臣还有其余国王也都离开了！
　　大殿之上，又只剩下了大王一人！
　　“赵风？不败战神？不知道你能不能敌得过这七杀大阵呢？”大王冷冷的一笑，自言自语道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

