第1432章 四个龙家

        　　小说网..org，最快更新开着外挂闯三国最新章节！
　　“跟着你？”龙蕊一脸懵比的看着孙尚香，完全不知道孙尚香所说的究竟是什么意思。
　　“没错，我看你的修炼天赋还可以，若是你跟着我，做我的侍女，将来飞升上界纵横神界，也不是不可能的事情！”孙尚香点点头说道。
　　“这……”飞升！纵横神界！这是她或者说是所有龙家人想都不敢想的事情啊！面对如此大的诱惑，龙蕊不淡定了，“你……你说的是真的吗？”
　　实际上，不单单是龙蕊，就连龙渊也是呼吸急促，若是自家出了一个能够飞升的天才，那是多么荣幸的事情啊！
　　“没错，但是我要的是你做我的侍女，对我百分百的忠诚！举个最简单的例子，就算是将来的某一天，你的爷爷背叛了风哥哥，我让你来灭了龙家，你也要照办！明白了吗？”孙尚香丝毫没有留情面地说道。
　　“这……”龙蕊看了看孙尚香，又回头看了看自己的爷爷，一时间有些拿不定主意，按道理说，她肯定一下子就应该答应下来的，但是涉及到自己的家人，尤其是自己的爷爷，她就有些拿不定主意了！
　　“孩子，去吧！”龙渊笑了笑，摇了摇头，“听大人的话！”
　　“嗯！”龙蕊点点头，随即跪倒在孙尚香的面前，“龙蕊见过主人！”
　　“嗯！你先起来，一会儿随我回去，我传授你一些东西！”孙尚香点了点头，随即道。
　　“谢主人！”龙蕊欣喜地道。
　　“但是我警告你，我能给你的，我也能够轻易的取回来，若是你敢背叛我，上天入地，我必亲手杀你！”孙尚香不带一丝情感的警告着龙蕊。
　　“是！”龙蕊神色一凛，随即郑重的点了点头。
　　“嗯！”孙尚香满意的点了点头，随即再次将目光投向龙渊，“你知道其他的龙族后裔的存在吗？”
　　“其他的……这……”龙渊想了想，随即开口道，“其他的龙族后裔都在华夏境内了应该！益州龙家，冀州龙家还有司隶的龙家！应该就我们四家！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这样吗？”孙尚香缓缓点了点头，“那他们守护的是什么宝物，你们知道吗？”
　　“这个……”龙渊皱着眉头摇了摇头，“虽然我们都知道彼此的存在，但是具体守护着什么样的宝物，也只有我们自己知道，别人的我们都不太清楚！”
　　“嗯！”孙尚香点点头，随即喃喃地说道，“看样子我要去这三家走一趟了！”
　　“接下来我们说说你们龙家的事情吧！”孙尚香继续道，“你们所守护的东西已经没有了，也没有必要在这西域的小城待着了！”
　　“那大人您的意思是……？”龙渊不知道孙尚香说这些话究竟是什么意思。
　　“我的意思，你们放弃戎卢，归顺华夏，为华夏帝国尽一份力！”孙尚香道。
　　“这……”龙渊犹豫了，若是让他归顺孙尚香，他肯定是二话不说，直接就归降的，但是归顺华夏，那不就是归顺赵风么？这赵风真的有这么重要？他有点不相信。
　　“怎么？你不同意？”孙尚香眉头一挑，怒声道。
　　“不不不！”龙渊连忙摇了摇头。
　　“那你是什么意思？”孙尚香盯着龙渊，随即好像是想到了什么一样，上前在龙渊的耳边轻声说了一句话。
　　孙尚香说完这句话，龙渊就好像触电了一样的，瞪大了眼睛看着赵风，这……是真的？
　　“现在说出你的想法吧！”孙尚香又开口道。
　　“属下龙渊，拜见主公！”龙渊不再有一丝犹豫，直接向赵风跪下。
　　“好了，不必多礼，起来吧！”赵风点点头，他不知道孙尚香跟龙渊说了什么，但是，结果很明显，龙渊俯首称臣了！
　　接下来，赵风简单的吩咐了一些事情，大体上就是今后龙家的安排，以及龙家子弟的任用！
　　“香儿，你要这个侍女做什么？”回到客栈之后，赵风疑惑地问道。
　　“嘿嘿，只是看这个小丫头顺眼罢了！”孙尚香嘿嘿一笑道，“况且她长得也不错不是吗？”
　　“得得得！”赵风一听到后半句话，一个头两个大，这孙尚香是什么意思？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘿嘿，算了，不跟你说了，我去调教我的小侍女去了！”孙尚香嘿嘿一笑，随即转身离开了房间。
　　“这妮子！”赵风摇头苦笑道。
　　“嘿嘿，风哥哥，你觉得这小妮子怎么样？”这时候，晴儿忽然开口道。
　　“什么怎么样啊？”赵风不明白晴儿是什么意思，“香儿自然是不错啊！”
　　“谁说香儿了？我是问你这个小侍女怎么样？”晴儿还以为赵风在明知故问，于是便白了赵风一眼。
　　“咳咳咳……”赵风尴尬的咳了两声，随即道，“你们能不能不这么玩我啊？”
　　“嘿嘿！”晴儿嘿嘿一笑，不再调戏赵风了！
　　“晴儿，你说这龙家能够信得过吗？”赵风皱着眉头问道。
　　“暂时应该没什么问题！”晴儿道，“但是日后会怎样还不清楚，单单看这个龙渊，是肯定不会背叛的，但是其子孙究竟是什么样子，还不得而知，会不会被外物所扰，还不得而知啊！”
　　“嗯！”赵风点点头，他所担心的也正是这样的情况！
　　“不过风哥哥你放心好了，我会帮你盯着这龙家的，而且按照香儿的意思，你最好领着她去这其余的三个龙家走一走，或许还会有什么收获也说不定啊！”晴儿道。
　　“你是不是知道了些什么？”赵风听了晴儿的话，微微一怔，随即便问道。
　　“嘿嘿，不知道，但是我能够断定的是，这些龙家绝对有好东西！”晴儿嘿嘿一笑道。
　　“好吧！”赵风耸了耸肩。
　　“对了，风哥哥，你有没有想过如何去对付波斯人？”晴儿开口问道。
　　“这个暂时敌方情况不明，我也不知道啊！”赵风摇了摇头道，“走一步算一步吧！而且锦衣卫的情报也快回来了，等看了情报再商量这些事情吧！”

