第1427章 戎卢

        　　接下来的几天，赵风都没有动兵，而是就在这贵山城之中修整！
　　当然了，赵风主要的目的并不是修整，因为华夏的士兵不用太久的调整，只要一晚的休息，就能够将自己调整到最佳的状态！
　　赵风的主要目的还是在于等待戎卢还有吐火罗遣使来降。
　　果然，这两国的国王并没有辜负赵风的期望，就在事情过后的第三天，两国先后遣使来降，均表示愿意献出自己的国土，归于华夏的管辖！
　　开玩笑，之前宗帅说的男的天花乱坠，就说他的那个大阵是如何如何的厉害，而且还有那么多的国家参与了共同抵抗赵风，可是结果呢？结果还不是一样的被赵风打败了？
　　而且，据他们得到的情报，赵风一方可是仅仅损失了不到万人啊！这是多么强大的战斗力啊！就这样的战斗力，他们还能生出什么反抗之心呢？
　　本来，他们就是待价而沽的状态，就是想要看看究竟谁能够赢，然后他们便站在谁的一方！
　　现在，结果分出来了，而且是赵风以压倒性的优势获胜，这样的话，他们还有什么好犹豫的呢？
　　赵风也就没有什么犹豫的了，直接派典韦还有许褚两人，各自领兵去戎卢还有吐火罗去受降了！
　　至于之前让那几个国王所书写的各国派人的情况，赵风也已经了解了！而且，他从各国的国王口中得知了，有些国家里面还有修炼者！更知道了，那宗帅所效力的势力正是之前派人想要偷袭赵风的波斯！
　　“波斯吗？”知道了消息之后，赵风冷冷的自言自语道。
　　“风哥哥，西域现在已经攻的差不多了，我们是不是下一步就要发兵波斯了？”孙尚香问道。
　　“不，现在说这些还为时尚早！”赵风摇了摇头，“我们现在需要做的，并不是发兵，而是将这西域整体上整合一下，现在西域这一块的势力，基本上是由一个个小国家组成的！还不是一个整体！我现在要做的就是要将这些势力整合在一起！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是他们不是都已经投降你了么？”孙尚香疑惑地问道。
　　“嗯，投降了是投降了，但是实际上，我们却并没有将之消化！现在这些势力理论上都是我的势力，但是实际上呢？依旧是各自为盈！”赵风道，“而且，有许多的国家，我估计他们可能不会那么容易便投降了的！少不得我们还要经历几场战斗！”
　　“哦！”孙尚香似懂非懂地点了点头。
　　“所以，明日行军，我们便先去将这些无主的小国收降了再说！”赵风微笑着说道。
　　“嗯！”孙尚香点了点头，终于又要行军了，她又能有事情做了！
　　“你呀！”赵风溺爱地摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　“嘻嘻！”孙尚香则是笑嘻嘻地看着赵风，满眼的爱意。
　　次日一早，赵风领兵再度开拔，当然了，他也将宗帅带在了身边，之前，赵风便问过宗帅想不想为他效力，而且赵风的姿态，俨然就是一个族中的长辈！
　　宗帅当即想都没想便同意了，而且还爆出了许多波斯的内幕消息！
　　开玩笑，这可是自己族中的长辈，而且这样年纪轻轻就有着这样的修为，在族中的地位肯定不低的！别看他是十长老的孙子，但是实际上，在族中的地位并不高，所以，现在看到了大腿，他怎么能够不去抢着抱？
　　当然了，赵风是绝对不会告诉这个宗帅真相的，能够白白得到这样的一个助力他何乐而不为呢？
　　“嗯？”正行间，赵风感觉到了一丝丝的不对，前方的城池之中，似乎有着修炼者的踪影，而且似乎数量多，但是却没有实力强大的！这是什么情况，足足有百余人！
　　这可是一个不小的势力了吧？或许开宗立派这些人都已经足够了！
　　“前面是哪里？”赵风问道。
　　“前面？”郭嘉凝视前方，看了看地图，“启禀主公，前方便是戎卢！”
　　“额……这么小？”赵风微微一怔，他完全没有想到，前方的这座小城回事戎卢！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“风哥哥，这个你就忘了吧？”晴儿在系统空间之中提醒道，“戎卢，位于后世xj民丰县内。据记载，戎卢国距离西汉首都长安八千三百里，东与小宛比邻、南与若羌接壤。该国约有一千六百多人，兵力有三百余人。”
　　“哦对！”赵风猛然一拍脑门，不过随即，赵风便意识到了一个问题，一个仅有这一千六百多人的小国之中，竟然有着百余名修炼者，这不可谓不可怕啊！
　　“这戎卢究竟隐藏着什么样子的秘密呢？而且这戎卢是真心归降么？”赵风喃喃自语道。
　　“风哥哥，去看了就知道了，放心好了，这戎卢是真心归降的！”晴儿笑着点了点头道。
　　“那就好！”赵风点点头。
　　“现在，我们便去戎卢吧！”赵风下令道。
　　“是！”本来他们的目的地就是戎卢，所以赵风这个命令实际上也就没有什么了！
　　很快的，大军便来到了戎卢都城之下！
　　实际上，说是都城，不如说只是是戎卢国！因为戎卢国上上下下也就只有这样的一座城池！
　　来到城池之下，刚刚叫阵，戎卢国王便出城来见赵风。
　　“属下巴莫，见过主公！”巴莫直接跪在赵风的面前，连称呼都已经改了！
　　这样的称呼倒是使得赵风微微一怔，随即他才点点头不动声色地说道：“起来吧，带我们进城！”
　　随即他看了看城池，摇了摇头，又对吕布说道：“奉先，你领兵在城外驻扎，这城池恐怕容不下这么多的兵马！”
　　“是！”两人齐声应道。
　　其实这个巴莫也是十分的尴尬，但是却也无可奈何，毕竟他这仅仅只有不到两千人的小国，建设那么大的城池也没有什么用处！
　　进城之后，在巴莫的安排下，赵风等人都住了下来，一切看上去顺理成章，什么异样都没有！
　　但是，赵风却隐隐的感觉到了一丝丝的不对，但是他却说不出来究竟哪里不对了！

