第1429章 狂妄至极

        　　晚间，赵风准时赴宴，当然了，其身边还有着孙尚香这个粘人的跟屁虫。
　　见到赵风的到来，巴莫十分的开心，这就表明他今天的任务已经完成了，但是看到孙尚香的时候，巴莫不由得微微一怔，这赵风怎么还把孙尚香带来了？这会不会是一个变数呢？但是既然赵风都将孙尚香带来了，那么他也就没什么好说的了！反正他的任务都已经完成了！接下来要做的就是专心喝酒就好了！
　　“主公，之前没有出兵相助，实在是我戎卢的兵马数量有限，还请主公勿怪！”巴莫举起酒杯向赵风致歉道。
　　“嗯，这个无妨，你做的已经不错了！”赵风点点头。
　　但是事实上究竟是怎样，大家的心中有有数，不要说什么兵马少就不出兵的规划，事实上，谁知道你是不是因为兵马少没有去汇兵啊？所以说，兵马少这一借口是完全不成立的！
　　但是赵风也没有过于纠结，因为这少之又少的一千余人的国家，赵风还真的就没把它放在眼中！
　　“多谢主公宽恕！”巴莫向着赵风鞠了一躬，随即将手中的酒杯举了起来，“主公，巴莫先干为敬！”
　　“嗯？”赵风鼻子轻轻一嗅，闻到了一种不一样的味道！那是一种迷药！能够短时间内使人失去知觉！
　　但是，赵风现在已经到了百毒不侵的地步，这点迷药他还真的就不在乎，于是他便也举起酒杯，一饮而尽。
　　很快的，药效便上来了，巴莫也就理所当然的一头栽在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　“这是什么情况？”孙尚香瞪大了眼睛看着呼呼大睡的巴莫，又看了赵风一眼。
　　“呵呵，既然来了，就出来吧！”赵风轻笑一声。
　　这个孙尚香倒是没有什么惊讶的，因为他也感受到了，一个有着淡淡的龙族血脉的人，正潜藏在这大厅之中！看样子，这迷药应该就是此人的杰作了！
　　“果然不愧是无敌战神赵风！小女子佩服！”赵风的话音刚落，便从暗处响起了一阵掌声，随即便是一个身着白衣的女子从暗中走了出来。
　　女子的长相倒是十分的清丽动人，几乎都有着与赵风的妻子们一较高下的能力！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“说说吧，你的来意究竟是什么？”赵风微微一笑，并没有被女子的长相惊艳到！因为这样的长相，他实在是见到过太多了！就说身边的孙尚香，长相就完全不下于此人！
　　“是这样的，小女子名叫龙蕊，是这西域龙家家主龙渊的孙女，爷爷想要请二位到府上作客！”龙蕊开口说道。
　　“哦？”赵风眼睛微眯，上下打量着眼前的这个龙蕊，“恐怕并不单单是请我去龙家作客这么简单吧？若是我今天真的中了迷药呢？或许就要绑我去龙家了吧？”
　　“额……”听赵风这么一说，龙蕊的俏脸之上顿时泛起了一丝红晕，“只是一个小小的试探，还请战神勿怪！”
　　“哼！他龙渊想要见我，那就让他自己来见我吧！你们龙家还没到能够让我赵风亲自前往的地步
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　！”赵风的话说的十分的不客气，然后摆了摆手，像是赶苍蝇一般的，直接说道，“你走吧，这次的无礼我暂且不怪你，若有下次，小心我的惩罚！”
　　！！！
　　听到赵风如此不留情面的话语，龙蕊的脸上浮现出了一抹愠色，他可是这西域龙家的掌上明珠，从小到大都没有人敢这么对他说话好吧？
　　但是来之前，他的爷爷再三叮嘱他，不要与赵风发生冲突，无论赵风怎么说，都忍着就好了！
　　所以，龙蕊什么都没有说，直接转身离开了！
　　“风哥哥，你刚刚的样子好凶哦！”孙尚香嘟着嘴说道。
　　“有吗？”赵风微微一笑道。
　　“嗯嗯！”孙尚香点点头，随即展颜一笑，“不过我喜欢！”
　　“呵呵，好了，我们回去吧！”赵风微微一笑起身道。
　　“风哥哥，陪我在城中逛逛好不好？”孙尚香撒娇道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好，都听你的！”赵风溺爱的说道。
　　陪着孙尚香在城中逛了好一阵子，两人才回到客栈之中。
　　……
　　“怎么样？那赵风怎么说？”见龙蕊回来，龙渊连忙问。
　　“气死我了！真是气死我了！”龙蕊气鼓鼓地说道，随即坐在座位上，自己生着闷气。
　　“呵呵，这是怎么了？赵风说了什么，怎么把我们的宝贝蕊儿气成这样？”龙渊看着自己的孙女，笑呵呵地问道。
　　“哼！”龙蕊再次冷哼了一声，随即开始复述赵风的话，“那赵风说，我们龙家没有资格让他屈尊，若是想要见他，就让爷爷你亲自去！这！简直就是狂妄至极！”
　　“哦？你没跟他说，我们是西域龙家？是龙族的后裔？”龙渊听了龙蕊的话，也是眉头紧皱。
　　“说了，但是他不买账！”龙蕊道，“爷爷，要么我们就不管这件事了吧？反正他赵风不来惹我们就好！”
　　“知道了我们是龙家还敢如此说，不是傻子，那就是赵风有着什么我们还不知道背景或者是实力！”龙渊沉吟道，“这样的话，我现在就去见一见这个赵风！”
　　“爷爷！”龙蕊有些不解地看着自己的爷爷。
　　“这个你不用说什么，我倒是想要见识一下这赵风究竟有什么样的秘密！”说着，龙渊大踏步的走向门外，只留下一个一脸茫然的龙蕊，呆呆地看着自己爷爷离去的背影。
　　……
　　“风哥哥，我们睡觉吧！”回到客栈之后，孙尚香伸了个懒腰，虽然这戎卢城并不太大，但是两人完全凭借双腿走了，还是有些疲乏的！
　　“呵呵，还不急，一会儿会有人来拜访的！”赵风微微一笑道。
　　“有人？”孙尚香不解地看着赵风。
　　“呵呵，不要急！”赵风微微一笑道，但是却并没有言明。
　　果然，不久之后，房门被敲响，屋外传来了龙渊那苍老的声音：“西域龙家家主龙渊，求见战神赵风！”
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

