第1433章 语言不通

        　　戎卢事了，赵风领兵离开了戎卢，向西，向着下一站，劫国而去！
　　据记载：“劫国、王治天山东丹渠谷，去长安八千五百七十里。户九十九，口五百，胜兵百一十五人。辅国候、都尉、译长各一人。”劫国在卑陆后国西，治所丹渠谷在今乌鲁木齐市东北的阜康县境。
　　可以说这个劫国也是跟戎卢一样的小国了！但是让赵风奇怪的是，为什么戎卢没有发兵，但是这劫国却发兵了！而且，之前审问的结果，劫国可是发兵五千啊！
　　难道是这劫国的国王说谎了？还是说这史料记载的并不对？
　　而且，这劫国也算得上是大军西进的一条必经之路了，所以赵风是是打算来看一看，这劫国究竟隐藏着什么样的秘密！
　　“风哥哥，你说这劫国真的能派出这么多人吗？”晴儿皱着眉头问道。
　　“能不能派出来我还真不知道，但是我知道的是，那劫国的国王是不会撒谎的！”赵风果断地说道。
　　“这是为什么？”晴儿不解，难道真的是史料记载的不对？
　　“因为当时，他的命掌控在我们的受伤，所以，他断然不会说谎的，但是，究竟是怎么回事，我们还是去劫国一探究竟吧！”赵风道。
　　“哦！”晴儿嘟了嘟嘴，没有再说什么。
　　“不过这件事情竟然连你也不知道，那还真的有意思了！”赵风微微一笑，若是有事情连晴儿都不知道的，那一定是什么隐秘的事情了！这样的事也是赵风最喜欢去探索的！
　　一路无言，只是单单的行军！
　　行了一日之后，大军终于来到了劫国的城下，同戎卢一样，这个劫国也是只有一座城池。
　　但是，赵风却发现，这城池竟然是大门紧闭，似乎是在严防死守！
　　“奉先，去叫阵！”见这样的阵势，赵风皱着眉头对吕布说道。
　　“是！”吕布点点头，策马出列，来到了城池之下，开始破口大骂！
　　不过，赵风注意到的是，城头上的士兵，除了一脸茫然就是一脸懵比，完全不知道这城下之人究竟在喊叫些什么！
　　“额……让奉先回来！”赵风有些尴尬地说道，他看得出来，城中的这些士兵，好像听不懂汉语一样。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这就尴尬了，这个劫国究竟说什么语言？他现在上哪去找翻译去啊？总不能一言不合就攻城吧？
　　而且，就算是攻下城池来，赵风也想要弄清楚城池之中的状况啊！
　　“先收兵吧！”赵风有些无奈地摇了摇头，面对这样语言不通的国家，赵风现在还真是束手无策！
　　收兵之后，赵风将锦衣卫叫来，吩咐其去寻找一番，看看能不能碰到差不多点的翻译。
　　“风哥哥，难道直接攻城就不行吗？”回到营帐之中，孙尚香便开口问道。
　　“不行！”赵风摇了摇头，“城池我们是反手就能攻下的，但是攻下城池之后，我们怎么办？根本不清楚城中究竟是什么状况啊！不还是要找找是不是有人精通这两门语言！”
　　“
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　也是哦！”孙尚香点了点头。
　　“等着看吧，应该有这样的人存在的！就看锦衣卫能不能找到了！”赵风微微一笑道，“我们也不着急，反正还要继续西行，这几天就当修养了！”
　　“嗯，但是好无聊哦！”孙尚香嘟着嘴说道。
　　“那也没办法！”赵风耸了耸肩。
　　“当初带点玩的东西来就好了！”孙尚香有些懊恼地说道。
　　“呵呵，你想要玩什么啊！这两天你就安安静静的呆着吧！”赵风溺爱的摸了摸孙尚香的小脑袋。
　　两人闲聊着，等待着锦衣卫的归来。
　　不过结果注定是要让赵风失望的了，锦衣卫一共派出了十余个人，在四下里转了将近两个时辰，但是却一个人影都没看到，更不要说找到合适的翻译了！
　　“现在该怎么办？难道继续等吗？”赵风皱着眉头想道。
　　“风哥哥，现在是夜间，没准明天白天这劫国都城就开城门了，我们就能够找到我们想要找到的翻译了呢！”孙尚香道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！看来也只好这样了！”赵风无奈地点了点头，“你们先下去休息吧，明天白天，你们再出去寻找看看！”
　　“是！”几个锦衣卫纷纷点了点头，随即离开了赵风的营帐。
　　“若是明天，甚至是后天还找不来人的话，那么也就只好强行攻城，然后在城中征集人手了！”赵风暗自想道。
　　……
　　一夜的时间，转眼间便过去了，次日，赵风依旧在营帐之中等待着锦衣卫的消息。
　　不过，结果不出意料，十余个锦衣卫依旧连个人影都没有看到。
　　“这不对啊！”赵风皱起了眉头，“就算是劫国的人少，但是实际上，这劫国也不应该没有人员的进出和往来啊！”
　　“风哥哥，是不是城中传出了什么谣言呢？”孙尚香同样的皱起眉头问道。
　　“可能吧！”赵风若有所思地点了点头。
　　难道说，是有什么人在这城中谣传，说了些什么，这才导致现在劫国的这样的状态？
　　若真的是这样，那么这人是谁？这人的目的又是什么呢？
　　在赵风的心中升起了一个又一个的问号。
　　整整一天，赵风都是闷闷不乐的样子，心中一直就在想着这样的事情！
　　“启禀主公！”就在晚饭过后不久，赵风在营帐之中坐着想事情的时候，忽然有士兵来报！
　　“怎么了？”赵风疑惑地问道。他下了命令，若是没有什么特殊的事情，那么就不要来打扰他！但是现在是怎么回事？又出现了什么事情？
　　“是这样的，营寨之外，有一人求见主公，说是能够解决主公的燃眉之急！所以属下便来询问主公的意见！”士兵回答道。
　　“哦？”赵风微微一怔，他的燃眉之急是什么？不就是这个劫国的言语问题吗？难道真的就是打瞌睡有人送枕头？
　　赵风微微点头，随即道：“带他进来！”
　　“是！”士兵转身离开。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

