第1428章 龙族后裔

        　　“怎么样？那赵风没发现什么东西吧？”就在巴莫回到自己的王宫之中之后，一个清冷的女声问道。
　　“启禀上仙，没有！赵风什么都没有发现，现在已经被安排住下了！”巴莫的语气十分的恭敬。
　　“嗯，那就好，你尽量将这赵风拖在这里，明白了吗？”女子吩咐道。
　　“是！”虽然不知道这个所谓的上仙究竟想要做什么，但是，谁让人家是上仙呢？谁让自己的命掌握在人家的手里呢？巴莫也就只好遵从了！
　　“不该想的别想！”女子似乎是看出了巴莫心中的疑惑，于是便开口警告道。
　　“是！”巴莫神色一凛，随即点点头。
　　“好了，今晚继续按照计划行事，不要忘了！”说罢，女子身形一闪，消失在了这个房间之中。
　　“呼……！”女子消失了之后，巴莫长长的出了一口气，这压力，还真的不是一般的大啊！
　　……
　　城中一座大宅子之中，似乎是一个大家族正在开会，主座之上坐着一个老者，看上去气度不凡，而其一众族人则是在大堂之中正襟危坐，一家人，似乎是在等待着什么人一样。
　　很快的，便有一个女子归来。
　　“蕊儿，怎么样？”老者见到女子回来，连忙问道。
　　“一切还在计划之中！”蕊儿点点头道。
　　“那就好！”老者也点点头，“希望赵风不要影响到我们的生活，也不要打我们守护的东西的主意！不然的话，真的是要到拼命的时候了！”
　　“爷爷，那赵风真的那么厉害吗？”蕊儿不解地问道。
　　“自然，赵风的修为，若是我没有猜错，应该早就已经进入金丹了！”老者叹了口气道。
　　“这么强？！”蕊儿惊讶的道，千百年来，她的家族最厉害的天才，实力也才看看筑基巅峰，赵风如此年纪就已经成就金丹了，这怎么能够让他不惊讶？
　　“哎，没有先祖的血脉，修炼天赋差，这便是我们族人的悲哀，但是我们一定要守护好先祖遗留下来的东西！这便是我们族人的使命！千百年来，我们的祖先就是这样做的，我们也一定要将这件事情做好！”老者没有一丝犹豫地说道。
　　众人听后，纷纷默然地点了点头，老者这样想，他们亦是这样想的！
　　……
　　“香儿，你有没有察觉出来什么不一样？”赵风问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！当然不一样！”孙尚香理所当然地点了点头。
　　“这么说的话就是你知道了？”赵风倒是十分的惊喜。
　　“没错，我知道，而且你不觉得这气息十分的熟悉么？”孙尚香嫣然一笑问道。
　　“嗯？”赵风微微一怔，随即想了想，又看了看满脸笑意的孙尚香，恍然大悟，“这气息不就是你……！”
　　“没错，就是我龙族的气息！”孙尚香点了点头，确认了赵风的想法。
　　“那这么说的话，这城中的神秘气息就是你龙族之人了？龙族又有人来到下界了？”赵风皱着眉头问道。
　　“当然不是！”孙尚香摇了摇头，随即不屑地说道，“就凭这点微弱的气息也配是我龙族之人？”
　　“那……？”赵风疑惑了，他不知道孙尚香的这几句话究竟是什么意思。
　　“这应该是我龙族在人界的旁系后裔！”孙尚香道。
　　“旁系？”赵风越听越迷糊了。
　　“没
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　错，这些后代，虽然血脉不纯，但是实际上也是我龙族之人，为我龙族打理这人界的领地！”孙尚香道，“不过说白了，就是我龙族的下人！”
　　“这样？”赵风皱着眉头道。
　　“不错，就是这样！”孙尚香点点头道，“这些所谓的龙族之人，实力不强，由于血脉的限制，根本无法飞升！除非是遇到那种修炼天才，或许可能飞升！但是千万年来，从人界飞升上界的龙族，基本上是没有的！”
　　“原来如此！”赵风点点头，难怪他之前觉察到的这些修炼者的实力都不强，最强的一人，也紧紧只有筑基中期的修为！
　　“这么说的话，这城中的这百余修炼者就全是龙族之人了？”赵风皱着眉头说道，“难道这戎卢是你们龙族在人界的一个家族所在？”
　　“谁知道呢？”孙尚香耸了耸肩，“等着吧，迟早他们会现身的！而且我敢断定，这城中的诡异，应该就是针对你的！”
　　“哦？”赵风眉头一挑，“难道他们还有什么企图不成？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“企图谈不上，应该是不希望你破坏他们的生活吧！”孙尚香摇了摇头道。
　　“好吧，兵来将挡，水来土掩，我倒是想要看看，这龙族之人究竟能够玩出什么样的花来！”赵风微微一笑道。
　　“风哥哥想不想收服他们呢？”孙尚香笑着问道。
　　“能收服吗？”赵风惊喜地问。
　　“当然，你又不是不知道你现在的身份！”孙尚香白了赵风一眼，都已经将自己这个龙族公主娶到手了，还问这样白痴的问题！
　　“我？什么身份啊？”赵风有点懵，不知道孙尚香是什么意思。
　　“你个笨蛋，你是龙族的驸马啊！”孙尚香伸出手，在赵风的脑袋上敲了一下，随即指着自己说道。
　　“啊？”赵风恍然，但是随即又疑惑了起来，“他们还认你这个公主吗？”
　　“当然了！龙族之人，永不背叛！”孙尚香没好气地说道。
　　“既然是这样的话，那么为什么他们认不出来你呢？”赵风疑惑地问道。
　　“可能是实力太低，而且我的实力也不是太强吧？”孙尚香摇了摇头道。
　　“好吧，那我们就等着他们来找我们吧！”赵风耸了耸肩道。
　　“嗯！”孙尚香点点头。
　　“笃笃笃……”就在两人说话间，房门忽然间被敲响。
　　“什么人？”赵风开口问道。
　　“属下巴莫，求见主公！”门外传来了巴莫的声音。
　　“是你啊，进来吧！”赵风点点头。
　　“主公，晚间属下略备薄酒，想要招待一下主公和诸位将军，一尽地主之谊，不知主公可否赏脸？”巴莫笑呵呵地说道。
　　“嗯，你有心了，将军们就算了，行军期间，尽量不喝酒！”赵风点点头说道，“这样吧，晚间我自己去就好了！”
　　“是！”
　　“嗯，你先回去吧，晚间我回去找你的！”赵风摆了摆手道。
　　“如此属下告退！”巴莫恭敬的离开了赵风的房间。
　　“狐狸尾巴终于露出来了？”看着门口，赵风的嘴角勾起了一抹弧度。
　　“嘿嘿，风哥哥，我也要去！”孙尚香笑着说道。
　　“当然了，你这个小公主若是不去，我还没有信心能够收降这些龙族之人呢！”赵风捏了捏孙尚香的脸蛋说道。
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

