第1438章 大获全胜

        　　果然，正如同赵风所说的，波斯的伏兵只有两万人，本来波斯人以为自己士兵的战力十分的强悍，而且合战之术可以大大的提高自身的战斗力，达到1+1+1大于3的目的！
　　这样的情况，就算是不能完全的战胜华夏军，那么自己也能全身而退！
　　但是波斯人万万没想到的是，华夏军的战斗力竟然也会这么强！一对一的话，竟然能够完全的压制波斯士兵！而且，就算是采取合战之术的话，华夏军只要用五人或者是六人就能够完全的压制住波斯的三人！这点比例华夏军完全可以接受！
　　于是乎，接下来的事情就理所应当了，华夏军逐渐的破掉了波斯士兵的合战之术，然后将这些波斯士兵一个个或擒或杀。
　　至于那两个领兵的将领，他们被孙尚香盯上了，哪还能有什么好下场？
　　本来，在孙尚香拍马而来的时候，他们还有些不屑，互相推诿，但是刚刚一交手，两人便毫不犹豫的一起上阵！在他们看来，这样做的话，他们还能够有生还的机会，若是一对一的话，恐怕这两人都会死于孙尚香的枪下！
　　但是，他们两个不知道的是，孙尚香有着能够秒杀他们的实力，之所以不这么做，是因为孙尚香想要将这两个人生擒！这也是赵风交给她的任务！
　　“将树木移开，我们先继续行军！这些士兵都给我押着，让他们自己走！”赵风冷声下令道。
　　很快的，这些挡路的树木便被清除了！
　　出了密林之后，便即看到了这样的一个景象——华夏军依旧在继续行军，其身后跟着一万余金碧眼的波斯人！而且这些波斯人都是伤痕累累的！
　　行军至傍晚，赵风看了看天色，方才下令：“就地扎营！”
　　听到赵风的下令之后，大军停了下来，跟在大军之后的那些波斯士兵方才松了一口气，这华夏军的行军度实在是太恐怖了！
　　见识到了这点之后，波斯士兵终于意识到了，这些华夏军的实力，是在他们之上的！
　　安营扎寨之后，赵风将郭嘉等三人还有锦衣卫的领都叫到了自己的营帐之中。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们说，我们应该怎么去利用这些波斯人呢？”赵风皱着眉头问道。
　　“这个……”他们还没想好。
　　“你们先想着，我先让你去做点事情！”赵风对锦衣卫说道，“你去拷问一下被捉回来的那两个波斯的将领，问问他们波斯现如今的情况！虽然你们也能够查到，但是我想他们应该知道的更加向西一些！”
　　“是！”锦衣卫点点头。
　　“嗯，还有，就是问问波斯修炼者的实力！这个可能是决定这场战斗的最大变数了！”赵风继续道。
　　“是！属下明白！”锦衣卫点点头，随即转身而出。
　　“你们想好了吗？”赵风微笑着说道。
　　“老师，您看这样行不行？”姜维开口道，“我们想办法将这些士兵驯服，然后让宗帅将军去诈降！”
　　“宗帅吗？”赵风微微一笑，“好！就这么办！”赵风点点头道。
　　“不过如何才能驯服这些波斯士兵呢？”赵风皱着眉头道。
　　“主公，我们不妨把这样的计谋改一下！”这时候郭嘉开口了，“我们能够使得多少波斯士兵臣服，就要多少波斯士兵，剩下的用华夏士兵做补！”
　　“华夏士兵做补？这不好吧？”赵风皱着眉头道。
　　“主公，这没有什么不好的！”郭嘉微微一笑，“我们完全可以将我们的士兵解释成为华夏的降军，俘虏！至于波斯军，之所以只有那么少的人，那是因为战况激烈，波斯军损失惨重！反正波斯军一共也没来多少人！”
　　“嗯！”赵风听了之后，点点头道，“主意很不错！”
　　“那么这件事情，就交给你负责了！”赵风微笑着说道。
　　“啥？别了吧主公！您就让嘉歇歇不行吗？”郭嘉苦着脸说道。
　　“俗话说得好，一世不烦二主，所以我看啊，还是由奉孝你来负责的比较好！”赵风狡诈的一笑道。
　　“好吧好吧！”看着赵风的笑容，郭嘉就知道自己这次怕是怎么都逃不掉了！于是他也只好无奈地点了点头。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对了，去告诉那锦衣卫，我还要知道波斯的战术究竟是什么，似乎是合击术！这样的秘法我们一定要得到，若是得到了的话，我们的实力一定能够更上一层楼的！”赵风道。
　　“是！属下明白！”郭嘉点点头，凭借着他的眼力，自然也能够看得出来这合战之术究竟有多厉害！
　　三人离开了之后，孙尚香开口道：“风哥哥，你一定要将这合战之术的方法逼问出来！这十分的厉害，就算是在上界，也算得上是一套不错的功法了！”
　　“嗯！这个我知道！”赵风微笑着点了点头，孙尚香的话让赵风更加确定了这得功法的厉害！
　　“对了风哥哥，我觉得，我们不如找之前的那两个将领入手！我感觉，这两个将领，应该能够知道不少东西！”孙尚香继续说道。
　　“嗯，这个我明白，而且不单单是他，就算是波斯的普通士兵，也应该知道不少内容，不然的话，他们怎么能够使用这合战之术呢？”赵风微笑着说道。
　　“那明日我们的行军要继续吗？”孙尚香问道。
　　“当然了，我们这一战的主要目的，不就是要西进，前往吐火罗吗？怎么能够被这一点点的小事所缠住呢？”赵风微笑着说道。
　　“风哥哥，这波斯人不可信，甚至是逼问出来的也不要轻易就相信！”晴儿这时候在系统空间之中提醒道。
　　“这是为什么？”赵风不解地问道。
　　“这两人有反骨，基本上属于将头草的哪一行列的！这是无论对谁，都并不会真正的使其效忠！”晴儿道。
　　“哦！原来是这样的！”赵风恍然大悟，“那么现在两人的忠诚度或者是好感度都有多少？”
　　“5o！只有5o的好感度！”晴儿开口道。
　　/book_68810/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

