第1439章 全部坑杀

        　　果然！
　　在听到了这两人对赵风只有50的好感度之后，赵风的嘴角泛起的一抹冷笑。。。品書網
　　“风哥哥，你想怎么做？”晴儿皱着眉头问道。
　　“对付这种人最好的办法，是要用强大的武力或者说是强大的实力去震慑！”赵风微微冷笑，“而这……可是我最擅长的！”
　　“嗯！”晴儿点点头，他知道赵风这么说是对的！
　　“看着好了，我会让他们主动将这合击之术叫出来的！”赵风依旧是那副笑容，“当然了，前提是他们知道！”
　　……
　　“果然没有结果么？”赵风听着锦衣卫的汇报问道。
　　“不错！”锦衣卫点点头，“这两人的嘴十分的严，无论怎么拷问，他们是不肯说！”
　　“那也不用拷问了！”赵风微微一笑，“去把他们放出来，并且好吃好喝的供着！”
　　“主公这……”锦衣卫完全不知道赵风究竟想要做什么。
　　“呵呵，去做好了！到时候我会让这两人主动说出来的！”赵风笑着说道。
　　“是！”锦衣卫点点头。
　　“传令下去，我们明日便继续行军！‘波’斯军那边都已经整顿好了吧？”赵风问道。
　　“是！都已经整顿好了！”锦衣卫回答道。
　　“那好！降了多少人？”赵风问道。
　　“启禀主公，被擒获的这一万五千人，投降的只有七千人！”锦衣卫回答道。
　　“嗯，七千，也不少了！”赵风点点头，“不投降的，都杀了，明日我们便继续路！”
　　“是！”锦衣卫神‘色’一凛，这可是足足有八千人啊，说杀杀了！
　　“风哥哥，这是不是有点多了啊？”锦衣卫走后，晴儿开口道。
　　“怎么了？”赵风微微一笑道，“不杀了这八千人，一来他们耽误我们的行程，二来，不杀了他们，怎么能够起到震慑的作用呢？异族之人都是一些欺善怕恶之徒！这样的震慑对于我们接下来的战斗来说，都是十分有利的！”
　　“这样吗？”晴儿疑‘惑’地看着赵风。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“当然了，信我的没错！”赵风笑着说道。
　　“好吧！”晴儿勉强点了点头。
　　“接下来是去吐火罗了，这吐火罗之，究竟隐藏着什么样的秘密呢？”赵风的语气夹杂着些许的期待。
　　……
　　次日，全军下，尤其是‘波’斯降军之，都收到了一个消息，那是那些没有投降的‘波’斯军，全部被判处了死刑！八千人全部被坑杀！
　　得到消息之后，所有投降了的‘波’斯军，包括那两个领兵的将领都是背后发凉，头皮发麻！若是他么当初一念之间选择错误的话，恐怕他们也要死了！
　　随即，在赵风的一声令下，大军再次向着吐火罗进发。
　　又经过了一天的行军，华夏军终于来到了吐火罗的都城，延火城！
　　来到城下的时候，赵风惊讶的发现，这延火城似乎……并没有关城‘门’，城‘门’大开的同时，似乎还有士兵在那里巡逻！
　　这是什么情况？一是这个吐火罗十分的自负，完全没有将赵风来犯这件事情放在眼！或者是吐火罗已经决定投降赵风了，所以，这里便是赵风的领地，他们也没有必要关城‘门’防着赵风了！
　　“这是什么情况？”郭嘉看到了这样的情况，有些‘蒙’圈地自言自语道。
　　“等等看吧，若是他们真的归降的话，或许很快有人来出城投降了！”赵风道。
　　郭嘉听了点点头，但是眉头还是紧锁，不知道他还在想些什么。
　　……
　　城头之，巡逻士兵远远的便看到了华夏军大军压境！
　　“去，快去通知国王！”士兵之领头之人连忙向他手下的士兵下令道。
　　手下士兵没有停留，直接向着王宫之跑去。
　　很快的，随着这个士兵，吐火罗的王国走了出来，直奔城池之外而去。
　　只见他来到了赵风的跟前，“噗通”一声跪在了地，随即向赵风说道：“属下吐火罗国国王，赵睿，见过主公！”
　　“哦？”赵风听到了这个名字之后，顿时一愣，这……赵睿？难道是赵家之人吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公心的疑‘惑’容属下进城之后再行禀报！”赵睿开口说道。
　　“好！那我们现在便进城！”赵风当即便点了点头。
　　因为他看到属‘性’面板面显示着，这个赵睿的忠诚度竟然是100，这不由得令他更加的疑‘惑’了。但是，有着这高达100的忠诚度，那么也是说，这个赵睿是不可能背叛于他的！所以赵风才这么安心的让他进城了！
　　“风哥哥，这样进城没问题吗？”孙尚香问道。
　　“放心好了，这人可以信得过！”赵风点点头道。
　　“那好吧！”孙尚香不再言语，既然赵风说没什么问题，那么也是说，这人应该没问题，毕竟赵风还有着晴儿的帮助，这一点是孙尚香所知道的！
　　于是，在赵风的带领之下，大军进入了城池，当然了，也只是警卫营士兵进入了城池，剩下的大军，全部留在了城外驻扎！毕竟这吐火罗的国都也不算太大！根本容纳不下这么庞大的队伍！
　　“你们看，那金发碧眼的，是不是‘波’斯人啊？”城头之，有士兵发现了‘波’斯人，于是便开口道。
　　“肯定是！我跟他们打过仗，错不了的！”另外的士兵说道。
　　“这华夏还真的厉害，竟然俘虏了这么多的‘波’斯士兵啊！”
　　“我看似乎不是俘虏这么简单吧？这好像都已经穿了华夏军的衣服，也是说，这些‘波’斯人应该是已经投降了才对啊！”
　　“什么？投降？这不可能吧？”
　　“有什么不可能的？不信你们看，若是俘虏的话，还能不绑着他们？”
　　“说的也是哦！”
　　……
　　看到华夏军之后，城头之议论纷纷，似乎这些吐火罗的士兵，对于华夏军的到来，一点都不抵触，反而是十分的兴奋！
　　“说说吧！究竟是怎么回事！”进入王宫之，赵风惊讶的发现，这吐火罗的王宫，竟然没有一点西域‘色’彩，相反的却完完全全按照洛阳的皇宫而建！这究竟是怎么回事呢？

