第1444章 战斗结束

        　　“什么声音？”刚刚要进入梦乡的摩德忽然听到了屋外传来了一阵阵嘈杂的声音。
　　瞬间他便被惊醒了！而且，多年来的为将经验告诉他，一定发生了什么事情！
　　“夫君？”摩德的动作惊醒了身旁的妻子。
　　“没事，我出去看看，你继续睡！”摩德微微一笑道。
　　“嗯！”妻子点了点头，但是实际上她已经睡不着了！
　　匆忙间穿上了一副，摩德来到了屋外，没见到一个士兵或者是下人，只听到了远处传来一阵阵刀兵之声！
　　什么情况？难道是出现了什么动乱不成？
　　当即摩德立即取来自己的兵器，向着声音源头疾步走去。
　　出了院子，只见到那些之前被关进牢笼之中的华夏士兵已经成功脱困了，而且正在攻打城主府，而且，看样子，似乎是单方向的屠杀啊！波斯士兵被打得一点还手之力都没有！
　　“大胆贼人！纳命来！”现在就算是傻子也明白了，这些人还有之前进入的那些波斯士兵都是华夏的！他们是一伙的，这么说来的话，这撒摩托城危险了！
　　当即，摩德没有一丝犹豫，直接提起兵器，冲入阵中想要帮助波斯士兵！
　　然而，很显然的是，摩德想错了！他完全没有注意到许褚还有典韦现在在做什么。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“嘿嘿，仲康，这次我赢了，这个波斯人归我了！”典韦得意洋洋地晃了晃自己的大巴掌。
　　“切，归你就归你！又能怎么样？”许褚不屑地瞪了典韦一眼。
　　“嘿嘿，小子，受死吧！”说着，典韦提起他的那一双大戟，径直攻向刚刚到来想要加入战阵的摩德！
　　见到典韦这样的块头，摩德顿时一惊，心中暗暗叫遭，但是作为武将，他不会不战而降，提起刀来迎上典韦的攻击！
　　“砰！”
　　刀戟相交，典韦纹丝不动，但是摩德却是向后退了五步方才站稳，孰高孰低，这第一回合的交锋立时可见！
　　摩德现在手掌虎口处火辣辣的，他知道，单单比拼力量，他肯定不是眼前这个彪形大汉的对手！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　于是乎，他打定主意，想要凭借着招式精妙来取胜，当即他便换了招式，不与典韦比拼力气了，而是做游走战术，想要以巧取胜。
　　见此，典韦微微一笑，并没有在意，他想要怎么打，那么典韦就陪着他！
　　于是乎，摩德便是越打越是心惊，因为渐渐地他发现，论招式的精妙程度，他也不是眼前这个大汉的对手！这是怎么回事？眼前这个大汉究竟是谁？怎么会如此的厉害！
　　高手过招，胜负往往只在毫厘之间，摩德就这么一分神的工夫，便被典韦抓住了机会，一戟横拍在了摩德的胸口，巨大的力道直接将摩德掀飞了起来。
　　“砰！”
　　摩德庞大的身躯重重的摔在了地上！
　　“降者不杀！”典韦高喊，而后一众士兵也高喊了起来，降者不杀！
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　不过……这些波斯人可是听不懂汉语的，所以即便是他们卖力的高喊，这些波斯人也是没有办法听懂的！
　　一时间，局面就变得更加的有趣了！华夏军士兵在喊着“降者不杀”，但是却没有一个波斯军投降的！
　　“他奶奶的，这帮波斯人，竟然这么顽强！”典韦不禁开口骂道，“杀！给我都杀了！我倒要看看这波斯人究竟有多么的硬气！？”
　　实际上，典韦并没有注意到的是，已经有几个波斯人将手中的刀枪扔在了地上，准备投降了！但是就在他们高举双手，说着华夏士兵完全听不懂的一些话语的时候，华夏士兵理会都没有理会，直接将这些波斯士兵砍杀在地！
　　见到自己投降的同伴都是这样的下场了，其余的波斯士兵瞬间便打消了投降的这个年头，头像也是被杀，不投降也是被杀，那还不如不投降，为自己争取一些生存的机会！
　　于是乎便见到的是，这些波斯士兵更加奋力的反抗！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，赵睿，你让这些波斯士兵投降吧！”赵风的声音传来，随即赵风，孙尚香还有赵睿三人便走了进来。
　　“主公！”见到赵风之后，典韦和许褚立即上前问好！此时的战局，华夏军已经完全占据了主动，所以根本就不需要他们两个人监督或者是参战了！
　　“嗯，赵睿，这些波斯士兵听不懂汉语，你去让他们投降！”赵风吩咐道。
　　“是！”赵睿当即点点头，用波斯语大声喊道：“降者不杀！”
　　听到了赵睿的话之后，许多波斯士兵当即便放下武器，向华夏军投降！
　　“原来是这样啊！”典韦抓了抓头，顿时便明白了为什么之前这些波斯士兵会反抗得这么凶了！原来是因为语言不通啊！
　　“行了，你们去受降吧！山君，将这个人带着，跟我来！”赵风微微一笑道。
　　“是！”众人点点头，典韦押着摩德跟在了赵风的后面。
　　赵风来到了城主府的大堂，坐在主位之上，等待着众人战斗结束的消息！
　　而摩德，则是被押到了大堂，赵风没说什么，而他也只是呆呆地看着赵风，一脸的难以置信！
　　战斗很快便结束了，众将纷纷来到了城主府，想要向赵风汇报自己的战果！
　　“好，这场战斗打得非常好！下面你们便都说说吧！”赵风微微一笑。
　　当然了，在这城主府之中，还有另外的两个人！那就是之前埋伏赵风的胡克和萨尔两人！两人一直在一旁，目睹了整场战斗的全部过程！
　　他们的心中简直就是震惊无比，没想到华夏人会用这样的办法来攻城，更没想到的是，这场战斗竟然结束的这么快，打得这么顺利！
　　这华夏军的战斗力究竟有多强？抛去华夏军夜间偷袭的因素，他们两人也知道，就算不这么偷袭，恐怕波斯军依旧不是华夏军的对手！
　　这一刻，他们的内心动摇了，自己效忠陛下究竟有没有什么用处呢？是不是要投降赵风能够好一点？
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

