第1443章 子时攻城

        　　“这一天天的守城，真是没有什么意思！”城头之上，一个士兵跟另外的士兵抱怨着。
　　“哎，一会儿困了就睡吧，晚上也不会有什么人来攻城了！”一个年长的士兵道，“还是身体要紧啊！”
　　“嗯，查汉叔叔，你先去休息吧，我再去巡逻一圈！”之前的那个士兵拿起自己的砍刀，又拿了一根火把开始了巡逻。
　　“哎，人老喽，精力就跟不上了！”说着，查汉摇了摇头，随即找了个舒服的位置躺了下去，开始了今晚的睡眠！
　　而此时，摩德则是已经在自己的房间之中准备脱衣睡觉了！
　　“夫君，怎么还不休息？”摩德的妻子温柔的说道。
　　“我总觉得有些心慌，是不是今晚有什么事情要发生？”摩德皱着眉头说道。
　　“夫君一定是今天太疲劳了，才导致这样的，好好休息一下，明天就好了！”妻子柔声道。
　　“嗯！”看着自己美丽的妻子，摩德微微一笑，脱去外衣，躺到了床上。
　　但是，妻子还是能看到她丈夫眉宇间的忧愁，于是便继续开口：“好啦，好好休息，明天就好了！”
　　“嗯！”摩德点点头，随即闭上了眼睛。
　　……
　　夜色逐渐深了，有两支军队悄悄的向着这撒摩托城的城门逼近！
　　不同的是，一支是城内，一支在城外！
　　还有一支为数不多的士兵队伍向着牢房走去，其目的可想而知，就是要将牢房之中的那五千警卫营士兵放出来。
　　“什么人？”看守牢房的士兵不多，只有两人，两人正在喝酒。
　　“呵呵，兄弟，在喝酒啊？”这小队之中领头的士兵上前，毫不客气的坐在了两人之间，“来来来，带我一个！”
　　“呵呵，好，你是今天新到这边的吧？”一个狱卒说道。
　　“可不，我刚从东方回来，我跟你们说啊……”说着这个士兵便开始了高谈阔论，胡编起自己在东方的所见所闻！
　　他讲述的十分的精彩，两个狱卒也被吸引住了！
　　这时候，讲述的士兵使了个眼色，随即外面便有士兵会意，悄声上前，直接用刀抹了这两个狱卒的脖子！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　直到死，这两个狱卒都不知道自己因为什么被抹了脖子！
　　“你小子，终于来！”典韦见到事成，便即开口道，“快点，放俺出去！在这里待着真是憋屈死了！”
　　“典将军，一会儿你可要小点声啊！”是不过你提醒道。
　　“嘿嘿，这个你放心！俺老典最靠谱的！”典韦拍着胸脯说道。
　　“这是主公的命令，命你们直接攻入城主府，然后将那波斯的主将擒下来！”士兵取出一封书信道。
　　“嘿嘿，这就交给我了！”典韦点点头，拍了拍身上的灰尘，随即带领士兵走出了牢房，“我们的武器都准备好了吗？”
　　“当然，两位将军还有众位兄弟的武器都在这里了！”士兵点点头，当即便让手下将众人的武器都带了上来，实际上，若是摩德能够精明一点，
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　检查一下携带的武器数量，就能够知道，这武器数量绝对是超标了的！
　　不过这便是华夏锦衣卫的厉害之处所在！将这摩德的性格调查了一清二楚，这样，赵风才敢行此险招！
　　拿着武器，赵风领兵向着城主府，也就是摩德休息的府邸进发！
　　城外此时，赵风领兵已经来到了城下，不过赵风并没有下令举火，而且天空之中的月亮也不是那么的明亮，借着微弱的月色，在城上，基本上见不到城下兵马的影子！
　　“攻城！”赵风下令！
　　城上看不到城下，但是城下可是能够看到城上的！而且最主要的是，子时已到，若是不出什么意外的话，城中的士兵应该能够占领城门了！
　　随着赵风的一声令下，吕布黄忠各自带着两队士兵向着城门攻去！
　　“嗯？”睡得迷迷糊糊的士兵在城头之上隐约间听到了赵风的那一声攻城！但是却是一时间并没有反应过来，良久之后，他猛然间惊醒，起身向城下看去，顿时大惊。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　连忙，他便要高声喊叫：“来……”
　　不过，就在他喊出第一个字的时候，一支羽箭破空而至，直插入了他的胸口。
　　他微微低头，难以置信的看着胸前的羽箭，却是再也没有什么力气，说不出一句话！
　　“哼！”城下的孙尚香，依旧是张弓的姿势，娇哼了一声。
　　“风哥哥，人家的箭法怎么样？”孙尚香似是邀功一般的说道。
　　“当然了，我家香儿的箭法自然是厉害！”赵风不吝赞赏。
　　如此远的距离，就算是吕布来了，恐怕也不能做到一箭毙命吧？
　　当然了，这个士兵的死去，也不是没有造成什么声响，毕竟他还喊出来了一个字，他身旁的几个士兵便被惊醒了！
　　“敌袭！敌袭！”很快的，更多的士兵便醒来了，都开始高声喊叫，试图叫更多的士兵来防守！
　　不过这显然是徒劳的，城头下，已经被那支潜入城中的华夏军占领了！每每有士兵下城来，便即被砍杀，完全阻断了这里与军营的联系！而且很快的，城门也被打开了！
　　赵风当即便率军进入了撒摩托城！
　　“快，奉先，带兵去支援山君和仲康，文远，儁乂，你们去带兵攻军营，若是这些波斯的士兵愿意降，那么便受降，若是不愿意降，那边杀无赦！”赵风道。
　　“是！”二将当即应诺，领兵而去。
　　“汉升，你领兵张榜安民！奉孝，战后统计的工作就交给你了！”赵风接二连三的下令道。
　　不过，一连串命令下达了之后，赵风却没有什么事情了！
　　“风哥哥，要么我们去城主府看看吧！”孙尚香提议道。
　　“好！我们便去城主府！”赵风点点头。
　　两人领着剩余的几千兵马朝着城主府而去，赵风实际上也想要见一见这个守城的将领，这城池被这个将领治理的还算不错，而且据锦衣卫的情报来看，此人治军有方，若是有机会，赵风也想要将之收服！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

