第1441章 故友相见，反目成仇

        　　“是你们！？你们怎么？”南华难以置信地看着眼前的两人。,。!
　　“呵呵，想不到吧？我们没有跟你们一起来追随赵风，但是我们现在的实力可是要你们强不少哦！”一人玩味地开口道。
　　没错，这两人便是之前南华等三人的好友，当时并没有来到襄平的李意和紫虚！
　　不过，这并不是南华惊讶的原因，真正令南华惊讶的原因是李意和紫虚的修为，现在都已经达到了筑基巅峰，他的实力还要强！这究竟是怎么做到的？
　　“你们……你们怎么做到的？”南华难以置信地说道。
　　“哈哈哈！”李意得意的哈哈大笑，“看你们的样子，没错，你们的实力是提升了！但是这又能怎么样呢？我们得到了大人的帮助，成功提升了实力，而且这聚灵阵？哈哈哈哈，也要换主人了！”
　　“你们这是什么意思？”南华急问。
　　“什么意思？”紫虚冷笑，“这座聚灵阵，我家主人看了！赶紧让出来！不然的话，我们不介意屠城了！”
　　“你们……！”南华瞪大了眼睛，“你们怎么会变成这个样子？”在南华眼，他们之前都是以天下苍生为重的，但是现在，这两人怎么会如此的视人命如草芥？他们两人究竟有着什么样的遭遇呢？
　　“哈哈哈，在实力面前，人命又算得了什么？自从跟了主人之后，我才明白以前的我是多么的愚蠢！”李意哈哈大笑道。
　　“苦海无涯，回头……”南华开口想要劝一劝这两个昔日好友，作为昔日的好友，他还是不愿意他们两人继续这样沦落下去。
　　不过，话还没说完，便被紫虚打断了：“屁的苦海无涯回头是岸！我已经愚昧了这么多年，不能再继续下去了，我现在只想要变强！只有变成最强者，才能傲立于这个世间，别的什么都不重要！”
　　两人的态度已经很明显了，对于这两人的态度，南华三人也只能摇头叹息，毕竟是昔日好友，如今却是反目成仇！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　他们知道，若是这两人执‘迷’不悟的话，恐怕很快会身首异处！这城可不止他们三个修炼者，最为恐怖的可要算得是赵风的师傅童渊了！那可是散仙的修为，在这世间基本是无敌的！
　　不管这两人口所说的主人究竟是谁，他都肯定不会是童渊的对手！除非此人能够违逆这天地间的规则，真的若是这样的大能，也不会出现在人界啊！
　　“南华，左慈，于吉，你们束手擒吧！看在昔日的情分，我们还能求主人饶你们一命！”李意开口道。
　　“呵呵，死不悔改！”南华不怒反笑，“马要死到临头了，你们尚不知晓，还在这里大放厥词，真是好笑！”
　　“死？”李意哈哈大笑了起来，“凭你们三人？”
　　“哎！”南华叹了口气，他实在是不忍心这两人死在这里。
　　“纳命……呃！”李意刚刚要发难，便已经断气了。
　　“李意？你怎么？”紫虚大惊失‘色’，但是他还没有来得及检查清楚李意究竟是怎么死的，自己便已经气绝身亡！
　　“见过童师！”三人转身看到童渊正在三人身后的一间房屋之。
　　“嗯！你们做的不错！”童渊点点头，随即指了指躺在地的两人，“这两人‘交’给你们处理了！”
　　说罢，童渊转身离开了这里，回到自己的房间，继续修炼！
　　愣了一会儿，三人方才反应了过来，连忙开始处理尸体。
　　城郊，一个人捂着‘胸’口从襄平城逃了出来。
　　“这赵风，究竟是从哪里找来的这么厉害的角‘色’？我竟然不是他的一招之敌！若不是我有护身符的存在，今天怕是要‘交’代在这里了！这样的人，恐怕老祖宗都不是他的对手吧！噗！”自言自语说着，他又一次喷出了一口鲜血。
　　随即他不再停留，直接逃离了襄平城，向南而去。
　　……
　　且说赵风领兵，来到了‘波’斯的边陲城市，萨摩托城！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“再往前去是‘波’斯了吧？”赵风指着远方隐隐约约的撒摩托城道。
　　“没错，前面便是这西域边陲最大的城池，撒摩托城！”赵睿点点头道。
　　“那好，我们先继续赶路，要到撒摩托城的时候，我们再停下来！”赵风道，“到时候明天要看你的了！”
　　早在昨日，赵睿便让赵风见识了他那神的手段，那一手易容术简直是惟妙惟肖，当然了，这并不是赵睿自己的手段，而是赵睿的妻子吐火罗公主的手段，一番装扮之下，赵睿变身成了金发碧眼的‘波’斯人！
　　这样的改变，可是没用一点点修炼者的手段，连孙尚香也不由得为之乍舌！
　　“是！主公放心好了，有锦衣卫和警卫营的协助，此次任务属下一定会完成的！”赵睿拍着‘胸’脯道。
　　“那好，明日便看你的了！”赵风再次说了一边这句话！
　　赵睿点点头，没有说别的。
　　大军继续向前，对于华夏士兵，这样的行军速度是正常的，但是对于那些‘波’斯人来说，恐怕稍稍有些困难了！每天行军结束，这些‘波’斯人都累得向一条死狗一样的趴在各自的‘床’榻之！
　　如今，‘波’斯人方才意识到华夏军的可怕之处究竟在哪！
　　至于那两个领兵的将领，赵风暂时并没有去理会，只是派人给他们好吃好喝的，至于别的，什么也没做！
　　这样的表现，连这两人都是一头的雾水，根本不知道赵风的目的究竟是什么！
　　不过，他们还不想死，虽然他们现在暂时是忠诚于‘波’斯的，但是面对生死的考验，面对实力的震慑与‘诱’‘惑’，他们会怎么做呢？赵风不知道，恐怕这连他们两个人都不知道吧？
　　行军半日，大军来到了撒摩托城之下，看着这大气宏伟的城池，赵风不由得点了点头，这撒摩托城的规模竟然跟长安城差不了多少！如此的边陲，竟然有这样的大城，‘波’斯的实力，可见一斑啊！

