第1437章 有埋伏

        　　解决了袁民的事情，并且整治好了结果之后，赵风领兵继续向西进发！
　　接下来，赵风想要去的便是另外一个没有发兵的国家——吐火罗！
　　这个吐火罗，在历史，似乎还有这浓墨重彩的一笔！
　　吐火罗人是最早定居天山南北的古代民族之一塔里木、帕米尔高原与巴克特里亚的位置，阿尔泰山至巴里坤草原之间的月氏人、天山南麓的龟兹人和焉耆人、吐鲁番盆地的车师人以及塔里木盆地东部的楼兰人，皆为吐火罗人。,。品書網他们是原始印欧人的地处最东的一支民族。
　　他们对西域明，乃至整个国明的发生、发展都起过重要作用。西亚起源的小麦是吐火罗人从西方引入国的。具有千年明史的楼兰明，对国佛教史发生重大影响的龟兹明，融会东西方多种化因素的吐鲁番明，也是吐火罗人创造的。
　　“风哥哥，按道理来说，这个吐火罗的国力应该是还可以的，在这西域应该也能够排的前列的，但是他们这次为什么没有发兵呢？”晴儿开口问道。
　　“这个我不知道，恐怕是这个国王接到了什么消息吧？”赵风摇了摇头道。
　　“你知道么？这吐火罗为什么没有发兵？”赵风问跟在一旁的宗帅道。
　　“之前游说的时候，似乎是游说之人被赶了出来！”宗帅皱着眉头回忆了起来。
　　“哦？”赵风皱起了眉头，这吐火罗究竟发生了什么事情呢？
　　……
　　想不通这件事情，赵风索‘性’也不想了，现在距离吐火罗还有些远的，沿途的这些小国赵风只需要一一派兵前去收降一番好了！
　　“嗯？”行至半路，赵风忽然感觉到了有一些不对。
　　“风哥哥，怎么了吗？”孙尚香自然是听到了赵风的声音。
　　“奉孝，香儿，你们有没有觉得这四周的气氛太诡异了？”赵风皱着眉头道。
　　“诡异？”郭嘉皱眉看了看，四下里似乎全是密林，似乎没有什么异样吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“对啊！”这时候姜维恍然大悟，“这四下都是密林，但是为什么没有鸟叫呢？或者是野兽的叫声都没有！”
　　“有埋伏！”众人听完姜维的话，纷纷恍然，脑海之浮现出了这三个大字！
　　“这里究竟会是谁在此埋伏呢？”赵风皱起了眉头想着。
　　“主公，我们现在应该怎么办？”邓艾问道。
　　“哼，既然想埋伏，那么要做好被反杀的准备！”赵风冷笑着说道，“我倒是想要看看，究竟是谁在算计我们！”
　　“一切照常，吩咐下去……”赵风小声在姜维等几人的耳边说了几句话。
　　随即，在众人不注意间，姜维偷偷溜到后军，不知道对吕布等将领说了一些什么话。
　　……
　　“你说这赵风真的是天下第一战神吗？”密林之，果然有人在埋伏，看着行至眼前的这些兵马，似乎对于埋伏没有丝毫的防范，一个将领便对另外一人说道。
　　“谁知道呢？”另外那人耸了耸肩，“谁让我们两个摊了这样的一个苦差事！大王早看出来这个宗帅没按什么好心，现在看来大王说的是真的，你看，这宗帅果然已经投降了赵风！汉人果然是靠不住的！”
　　“可不是吗，真不知道汉人这样的贱骨头为什么还这么强大！好了，让人准备一下，赵风的首败，让我们拿下吧！”他神秘的一笑。
　　……
　　又过了不一会儿，密林之便传出了悉悉索索的声音，赵风的嘴角勾起了一抹微笑：“来了！”
　　随即，赵风向着郭嘉等人使了个眼‘色’，众人当即会意，按照之前的部署，众人各自散开。
　　“轰隆隆……”
　　大军又行了一会儿，忽然间前方传来阵阵响声，只见前方的数棵树木倒了下来，正横在道路的央。
　　“什么情况？”赵风“惊惶”地喊叫了一声。
　　“杀啊！”从密林之传来了一阵阵众人听不懂的喊声！
　　“原来是你们？”赵风微微一笑，随即看向宗帅，“这‘波’斯人似乎是不放心你啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……”宗帅也是老脸一红，随即脸‘露’出了一丝丝的愠‘色’。
　　“呵呵，想做什么去做吧，记住把领头的将军给我留下，我还有事情要盘问他！”赵风笑着说道。
　　“是！”得到了赵风的允许，宗帅点点头，策马而。
　　“风哥哥，我也想去……”孙尚香眼巴巴地看着赵风。
　　“那好吧，但是你要小心，这两个领头的将领‘交’给你了！”赵风微微一笑，伸手一指那两个领头的将领说道。
　　“嘿嘿，好嘞！风哥哥你瞧好吧！”孙尚香笑了笑，现如今，孙尚香的装备基本已经齐全了，身的盔甲，手的宝枪，腰间的宝弓！这些可都是神器，不单单是人间的兵器了！
　　所以说，赵风现在完全不担心孙尚香的安全，这个世间基本没有一个能够伤到孙尚香的人，算是童渊，现在基本也是束手无策的！
　　“现在等待着战争结束吧！”赵风悠闲地坐在马，一点也不担心战斗的胜利与否。这是处于对华夏将士们的信任！
　　“风哥哥，这些‘波’斯人不简单啊！”晴儿开口提醒道。
　　“不简单？”赵风皱起了眉头，看向了战场。
　　果然，赵风发现了一些不同的事情，那是这些‘波’斯士兵的作战方式似乎与之前遇到的所有敌人都不一样，这些士兵三五成群，共同抵抗着敌人！
　　本来实力不强的三人组合在一起，实力强到能够与一个华夏士兵对战，甚至是胜过一个华夏士兵的地步！
　　“这……”赵风微微一怔，这样子，好像是的‘波’斯风云三使围攻张无忌的时候啊，三使的实力不强，任何一个完全不是张无忌的对手，但是联起手来，却也缠得张无忌束手无策。
　　“好在这些士兵的数量不多！”赵风暗自长出了一口气，不然的话还真的有大麻烦了！

