第1454章 鲍里斯

        　　“启禀三位先生，城攻下来了！”轲能一脸兴奋的进入了营帐。.。
　　“哦？攻下来了？”三人倒是微微一怔，这才多一会儿？竟然攻下来了？
　　“没错，这次我亲自阵，直接将对方的主将击败了，再加城的士兵本来也没有多少，所以很快的破城了！”轲能点了点头道。
　　“好！你去统计一下敌军现在被俘的士兵究竟有多少人吧！统计好了再来向我们汇报！”庞统点点头，一句话将轲能打发走了！
　　“是！”轲能点点头，随即转身离开了营帐。
　　“不管他，我们接着喝，这大冷天的，不喝酒真是冷啊！”随即，又是一杯酒下肚，庞统的面‘色’却变也不变。
　　“是啊，不过这酒，倒是真的不错啊！”说着，陆逊也光了自己的那一杯酒。
　　“来来来，元龙，一起喝酒，喝酒！”庞统将三杯酒满，看着有些发愣的陈登，招呼道。
　　“士元，伯言，我突然之间想到一策，不知道可行与否，你们帮着想一想！”陈登没有理会庞统，而是自顾自地说道。
　　“什么计策？”陆逊来了兴致，现在城池攻下来了，陈登还说什么计策？
　　“我这几天一直在想在防守的时候，主公所说的冰究竟怎么才能用得！刚刚我忽然想到，我们在平时建城是用砖头，现在我们完全可以利用冰砖来建城啊！到时候我们有凭险据守的依据了！”陈登开口道。
　　“嗯？”听了陈登的话，庞统和陆逊的眼前同时一亮，对视一眼之后，连连点头，这样的方法真的是妙极了！
　　“‘棒’极了！”庞统道，“这办法实在是‘棒’极了！这样的话，完美的解决了我们的困境！而且在这极北之地，这些冰是不会融化的，冰砖跟我们用的青砖又有什么分别呢？”
　　“确实是这样，但是我们的冰城不适合建造太大，即便是以后若是用得着的话，等到以后我们再扩建都可以，现在我们只需要建造能够容得下我们这三十万兵马的城池可以了！”陆逊开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯，不过我们得看看，究竟在哪里建城，位置要适，总不至于行军一天，建造一座城池吧？”说着，庞统取来了之前的地图，看了看，在面画了几个圈圈，“这几处吧！”
　　“嗯！应该是没有问题的！”其余两人看了之后，纷纷点了点头。
　　既然三人都已经同意了，那么当即便将这条计策拍定了！
　　“嘿嘿，我们的任务应该是这三路大军之最轻的了吧？所以，第一个班师回朝的，一定是我们！而且，我们还要打完美的仗！到时候回去也好扬眉吐气啊！”庞统笑着说道。
　　“那是自然的！”陆逊点了点头，“既然来到了这里，那么一定要将这里的伶仃人征服！”
　　“行了行了，你们两个也不要这么说，出征的可都不是蠢材，到时候回去一较不全知道了吗？”陈登打断了两人的话道。
　　“话是这么说没错，但是实际，我们不是更应该努力了吗？若是在这个‘阴’沟里面翻了船，恐怕不用别人说，我们三人受不了吧？”陆逊笑着说道。
　　“不可能，在我庞统这里，不会有‘阴’沟翻船的这件事情发生！”庞统十分自信地摇了摇头。
　　其余两人耸耸肩，没有说什么，这不单单是庞统个人的强大自信，实际，若是换成他们两个，何尝不会这么说呢？恐怕没有一个人想要‘阴’沟里翻船吧？
　　“现在我们是不是应该去见见这城的主将，虽然说是被我们算计了，但是白天的时候看着此人治军应该还是不错的，而且作战勇猛，算得是一个可塑之才了！”陆逊微微一笑道。
　　“好吧好吧，依着你！本来今天不想谈正事的！”庞统叹了口气，又喝了一口酒，“来人，将那个主将给我带来！”
　　很快的，主将便被带了来。
　　“跪下！”进入营帐之后，士兵便喝道。
　　但是主将却是不为所动，直‘挺’‘挺’的立在了那里。
　　“行了，你下去吧，不跪也不跪了！”庞统摆了摆手道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”士兵退下了，营帐之只剩下了庞统三人，被绑着的主将，还有一名锦衣卫！
　　“先给他松绑吧！”陆逊开口道。
　　“先生，这……”锦衣卫有些迟疑，虽然他有信心能够将这个主将制服，但是如此近的距离，他还是无法保证庞统等三人的安全的！
　　“无妨，此人并不是什么‘奸’邪小人！”陆逊摇了摇头道。
　　“是！”锦衣卫无奈，只好点点头，但是其神‘色’紧张，时刻提防着这人的突然发难。
　　主将虽然听不懂陆逊的话，但是却也明白了大致的意思，当即便向陆逊等人投去了感‘激’的目光！
　　而陆逊等三人却是微微一笑，那笑容十分的善意。
　　“你叫什么名字？在这伶仃一族之究竟是什么地位？”庞统开口问道。实际，这些才是庞统等三人最关心的事情，至于其他的，他们不关心，因为锦衣卫都能探查得到！
　　伶仃一族虽然好战，但是实际，他们的反侦察能力特别的差，锦衣卫想要探查出来一点什么东西简直是轻而易举！
　　想当初，各大诸侯如此的反侦察结果呢？结果还是被锦衣卫查了个遍！
　　主将想了想，见庞统等人对他还算是客气，于是便开口道：“我名鲍里斯，是伶仃一族的第二勇士，负责守护这座城池！这也是我们伶仃族唯二的城池！但还是你们厉害！”
　　三人点点头，这情况跟他们大致猜的是一样的，单单看这做城池的重要‘性’来说，这个鲍里斯绝对的不简单！而且听这个名字，三人神‘色’一凛，单单看这样的名字，三人便知道了，此人在伶仃族之的地位不凡！
　　据赵风所说，在伶仃族之，鲍里斯这个名字的意思是为光荣而战！算是一个富贵的名字了！

