第1451章 夜袭华夏军营

        　　华夏士兵的不断投入，但是城头之的伶仃将士们却没有一点点的影响，虽然同样的喘着粗气，但是实际，这些伶仃人的战斗力却一点都没有衰减！
　　“伶仃人，不愧是好战民族啊！”看了这样的情况，庞统不由得感慨道。!
　　“收兵！”庞统见差不多了，当即便下令收兵。
　　“是！”轲能点点头，连忙鸣金收兵！
　　收兵下来，华夏士兵可以说是损失惨重，当然了，这也是相对而言的，相对于伶仃人来说，真的是损失有点惨了！
　　攻城士兵拿城头之的伶仃人基本没有什么办法！
　　“哼！看样子这些敌人的战斗力也不怎么样嘛！”见敌军退去了，一个将领愤愤不平地说道。
　　“没错，这敌人的战斗力着实一般，若是我们人数再多点，我们完全都可以出城应战！”另外的一个将领道。
　　“留下人收拾一下战场，剩下的跟我来！”主将开口道。
　　“是！”众将不懂主将究竟是什么意思，只能按照主将的意思来。
　　来到房间之，主将方才开口：“我意，今晚偷袭敌营！你们觉得怎么样？”
　　“要我看，昨天应该这么做了！”之前的那个将领道。
　　“不！昨天还不行！”主将摇了摇头，“昨天我们还不知道这敌人的战斗力究竟如何，若是他们真的同我们战斗力相当呢？那我们去偷袭岂不是等于以卵击石？”
　　众将领瞬间便明白了主将的意思，昨日不明敌军的战斗力，但是现在知道了，敌军的战斗力一点也不强，他们完全能够在多余自己数倍的敌人的包围之下全身而退！
　　“好了，此事先这么订了！”主将道，“你们先下去准备吧！我们城只有五万人，这次给你们派出去3万人，剩下的两万我留下守城！”
　　“是！”众将点点头，一个个都摩拳擦掌。
　　“这次夜袭，派柴科夫将军，查科尔将军还有柯丽图将军你们三人一同出战，各领一万人！”主将继续道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”被点到的三个将领当即抱拳应诺。
　　“当然，记住不能恋战！明白吗？”主将道，“若是能够将敌人的那可怕的器械都破坏了更好了！”
　　“是！末将明白！”三将齐声道。
　　“好了，你们下去准备吧！”主将道。
　　“是！”三将退了下去。
　　“你们也不用沮丧，若是今晚他们偷袭成功了，将敌人重创的话，那么我们明日便出城与之对战！到时候杀他们一个片甲不留！”主将道。
　　听了主将的这句话，本来有些失望的众将忽然兴奋了起来，齐声应道：“是！”
　　“嗯，下去准备一下吧，今晚的夜袭应该没有什么问题，这雪地作战，我们伶仃人还是不惧任何人的！”主将道。
　　主将的话也不是没有道理的，事实也是这样，伶仃人的战斗力，之前庞统等人也已经见识到了，虽然华夏军并没有展现出他们的全部实力，但是实际呢，若是全力迎战，那这座城池也是攻不下来的！
　　而且这是在极北之地，这里的气候，伶仃人早已经适应了，但是华夏军可没有适应啊！相之下，孰优孰劣应该一眼便知道了！
　　但是，华夏军也不是一点优势也没有，华夏军的优势在于他们的人数多，还有是庞统等人已经算计到了今夜敌人会夜袭，这样的以有心算无心，华夏军还是掌控着主动的！
　　当天夜里，四野万籁俱寂，没有这一丝动静！临近子时的时候，城‘门’忽然开启了一条缝，随即便是一队士兵出城，直奔着华夏军驻扎的位置而来。
　　犹豫四下里没有什么树林，也没有什么山川，所以华夏军的位置在哪，在城头之一眼能够看得到！“
　　“快！快点！”柴科夫开口催促。
　　“嘿嘿，今夜这仗打完之后，我们明日再来！”查科尔嘿嘿一笑道，“今天我们杀一部分人，剩下的留着明天再杀！”
　　“好了，你话多！”柯丽图没好气的说道，“赶快结束战斗，我还要回去睡觉呢！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“安啦，这敌人究竟是什么战斗力，你白天的时候也看过的，那样渣的战斗力，我们还用费什么力气吗？肯定能够很快的便结束战斗了！”查科尔笑着说道。
　　“你看，他们营寨的‘门’口都没有士兵在守卫！我们赢定了！”来到营‘门’口之后，查科尔笑意更浓了，直接踹开了营‘门’，率领大军进入了营寨之。
　　现在，华夏军的答应之一点声音都没有，而且隐约间还能听到一阵阵的鼾声！这样的情况是这些伶仃人最喜欢的！这说明了什么？这说明了敌人完全没有设防啊！这样的话，他们岂不是想要怎么杀怎么杀了？
　　“哈哈，你们看这些蠢货，完全想不到我们会来袭营吧！”查科尔笑着说道。
　　“好了，你厉害！我们赶紧干活吧！”柴科夫是三人之最冷静的一个，他隐隐的感觉到这里面好像有什么不对的地方，但是他又想不出究竟什么地方不对！
　　“嘿嘿，好嘞！”查科尔嘿嘿一笑，他也知道自己有些兴奋过头了，于是便收了收情绪，“不过之前白天见到的那些大家伙究竟在哪呢？”
　　“找一找吧，敌人的营帐可不小，我们分头行动！”柴科夫道。
　　“好！”其余的两人也都同意了柴科夫的话。
　　于是三人准备兵分三路，但是，在这时候，在三人想要分兵的时候，华夏军营的大‘门’忽然间关了！而且四下里涌出了无数的兵马！
　　而且，最主要的是，从四周‘射’来了无数的火箭，一支支的或是落在伶仃人的周围，或是‘射’在了伶仃人的身！
　　而‘射’在地的火箭瞬间便燃烧了起来！
　　这下子柴科夫忽然之间反应过来了究竟是哪里不对了！因为他进入营寨的时候闻到了一种气味，当时一时间还没有想起来究竟是什么味道，但是现在回想起来，他明白了，那是烈酒的味道啊！

