第1448章 抵达目的地

        　　第18章抵达目的地第页
　　天:
　　“先生，我们还没到目的地吗？”轲比能乘在马上，问庞统。
　　“阿嚏！”庞统不自主的打了个喷嚏，随即想了想说道，“应该再有两天的行军就到了！”
　　“还有两天啊！”轲比能苦着脸道。
　　“嗯，伶仃一族地处极寒之地，距离草原还是很远的！”庞统点点头，实际上，按照华夏军的行军速度，这点距离应该在五天之内就能赶到，但是由于天气严寒，行军的速度并不是那么的快，于是乎这样的距离此华夏军整整行了十天却还没有到达！
　　“好吧！”轲比能点了点头。
　　“轲比能将军，一定要注意将士们的保暖问题，这是在出征之前，主公一再强调的事情！”庞统叮嘱道，虽然每天都要强调一次，但是无论是庞统还是轲比能都不觉得烦，因为这真的是重中之重！
　　“是！先生放心！”轲比能点点头。
　　“嗯！马上天黑了，找个地方就安营扎寨吧！”庞统看了看天色道。
　　“是！”轲比能点了点头，越是往北，天色越短！
　　安营扎寨之后，庞统，陆逊还有陈登三人聚在了一起，三人一边喝酒，一边商量着事情！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这些酒也是赵风下令带来的，为的就是给将士们驱寒，不过这也正方便了庞统这个大酒鬼！每天行军之后，庞统都会取来一摊烈酒，或是自斟自饮，或是邀请这另外的两人共同饮酒！
　　不过庞统还是知道分寸的！每天饮酒的量，他竟然还能控制得好，次日一早他不会带有一点点的酒意，正常行军！这样的做法不单单是轲比能，就连陈登和陆逊都是十分的惊讶，也十分的佩服！
　　“士元，我们这次进兵，真的是要将这伶仃一族拿下？”陆逊开口道。
　　“伯言，你这话是什么意思，这可是主公的主意！”庞统眼中精光一闪，似乎通过陆逊的这句话，庞统好像想到了什么一样！
　　“我的意思，征服这伶仃一族是肯定的，但是我们不妨换一种方式！”陆逊开口道。
　　“换一种方式？”陈登不解，而庞统则是若有所思地在那里想着。
　　“是这样的，你们想，若是我们用拳头将其征服，确实能偶将其征服，但是也要费很大的事！”陆逊道。
　　“嗯，这话说的倒是不错，但是伯言你有什么更好的办法吗？”庞统点了点头，陆逊说的是这么个道理，但是实际上呢，他却并没有想出什么更加行之有效的办法！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我有一个初步的设想，但是总觉得有点不完善，所以还请两位帮着我完善一下这条计策！”陆逊道。
　　“嗯，伯言你且说说看！”庞统道。
　　“仗是一定要打的，而且据主公所说的，这些伶仃人喜欢群居，也就是说，我们完全可以利用这一点，集中我们的火力，以雷霆之势拿下其中的一个伶仃部落，或者说是城池！那样能够极大的震慑住这些伶仃族人！”陆逊道，“即便他们是什么好战一族，也会被我们震慑到，到时候我们完全能够不战而屈人之兵！”陆逊道。
　　“嗯！这鬼天气，炸药什么的是用不了了！现在基本上都能达到滴水成冰的状态了！能够用到的基本上也只是什么简单的战略战术！士兵们的战斗力基本上能够发挥出来一半就不错了！”庞统叹了口气道，“若是那伶仃一族真的难啃，那么我们或许这雷霆一击不成，反而还会偷鸡不成蚀把米啊！”
　　“嗯，这就是我的顾虑所在！”陆逊点了点头道。

