第1447章 赵风的目的

        　　不一会儿的时间，晴儿便将功法改好了，赵风拿在手看了一遍，果然，之前那种不舒服的感觉已经没有了！
　　“来人！”赵风喊了一声，很快的赵睿便来到了赵风的跟前。,。!
　　“你去选择一支万人军，然后让其修炼这个功法！”赵风将手的功法递给了赵睿！
　　“这是……？”赵睿疑‘惑’地接过了赵风递来的功法。
　　“这便是‘波’斯人的合战之术！”赵风微笑着说道，“附耳过来，我有事情要吩咐！”
　　“是！”赵睿点点头，来到了赵风的跟前。
　　赵风在其耳边简单的吩咐了几句。
　　“这……？”赵睿完全不懂赵风这样做究竟是什么意思，但是赵风这样吩咐了，他也只能照做！
　　“以后你知道了，先去做事吧！”赵风微微一笑道。
　　“是！”赵睿点点头，虽然心十分的好，但是他也没有多问，按照赵风的吩咐下去做事了！
　　“风哥哥，我怎么觉得你有点小题大做了呢？”孙尚香在一旁问道。
　　赵风这样做他知道，这两人给赵风的一定是假的功法，赵风有着晴儿的帮助，修改一下应该是不难的，但是赵风为什么还要这么大费周章的去欺骗这两人，难道赵风还有什么目的么？
　　“呵呵，你是不是觉得这两将在‘波’斯并不是什么重要的角‘色’？”赵风微微一笑道。
　　“是啊，重要角‘色’这个‘波’斯皇帝应该是不会将其派出来的吧？”孙尚香理所当然的点了点头。
　　“呵呵，你要是这么想的话，那么你错了！”赵风笑着摇了摇头。
　　“这是为什么啊？”孙尚香不解地看着赵风。
　　“呵呵，难道你没有看到之前这个摩德看这两人的目光吗？”赵风微笑着问。
　　“摩德的目光？”孙尚香皱着眉头想了想。
　　赵风没有说话，是让孙尚香在那里想着。
　　“啊！对了！”孙尚香似是恍然大悟一般的道，“那摩德看这两人的目光，是完全的难以置信的样子！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错！是这样！”赵风点点头，“若是这两人在‘波’斯的地位低，那么可能摩德都不会认得这两人，但是摩德的表情告诉我们，他认识这两人，而且这两人在‘波’斯的地位不低！所以他才会表现出那种难以置信的样子！”
　　“可是这跟你这样做又有什么关系呢？”孙尚香依旧不解，即便是这两人的地位不低，可那又能怎么样呢？
　　“呵呵，既然这两人的地位不低，那么这两人在‘波’斯的阵营之很可能很有号召力，或者说是很有影响力！这样的话，我们完全有可能利用这一点！他们现在看似在算计我们，实际，他们还是要为我们做事的！而且我之前跟晴儿也商量了，这合战之术，若是修炼的不得法，短时间内还是不会显‘露’出来什么异样，不会有什么问题的！所以这两人想要达成目的，这短时间内，他们只能为我效力！而我要的，是这样！”赵风微笑着解释道。
　　“啊？原来是这样！”听了赵风的解释，孙尚香完全明白了，既然这两人在‘波’斯的阵营之有着一定的影响力，那么为什么不好好利用呢？
　　“呵呵，他们看似在算计我，实际可是我在算计他们，他们傻乎乎的为我做事，到最后，他们想要达成的目的也是达不成的！”赵风笑着说道。
　　“风哥哥，你竟然在打这个主意！”孙尚香这下子明白了，全都明白了！“风哥哥，我感觉你好坏啊！”
　　“呵呵，这叫兵不厌诈！”赵风微微一笑道，“想要来算计我，那么要做好被我算计的准备！”
　　“那我们接下来？”孙尚香问道。
　　“当然是一边让士兵们修炼，一边继续西进，这次出征，我是一定要将西域完全掌控在手的，而这丝绸之路的终点‘波’斯，更是势在必得！不要说什么‘波’斯国力强大，实际，我们完全有能力将这‘波’斯完完全全的击败！”赵风微笑着说道，“实际，我最担忧的，反而不是我们这一路的兵马！”
　　“那风哥哥你嘴担忧的是哪里的兵马呢？”孙尚香疑‘惑’地问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我最担心的，是北路兵马，也是轲能为帅的那一路！”说着，赵风皱起了眉头。
　　“这是为什么？轲能那便，看去任务量是最轻的啊！”孙尚香不解的问道。
　　孙尚香对于极北的伶仃一族也是有所了解的，虽然是好战民族，但是武器、兵力等各个方面都跟不，根本不会是华夏帝国的对手啊！这三路大军，在孙尚香的眼，属这一路最简单了！
　　“原因很简单！是在于天气！”赵风沉声说道。
　　“天气？”孙尚香依旧不解。
　　“你想，这极北西伯利亚地区，那可是常年冰封，基本不会有什么植物生长在那么恶劣的幻境之下！”赵风开口道，“在那样的环境下作战，实在是对于我们华夏士兵的一种磨练！”
　　“好像是哦！”孙尚香点了点头道。
　　“呵呵，不过也无妨！”赵风微笑着说道，“我想，轲能会处理好这样的事情的！而且真正的伶仃一族究竟是什么样的，我还不知道，我的手也只是系统给出来的资料罢了！”
　　“嗯！但是我相信，我们华夏的士兵们一定能够克服严寒的！”孙尚香信誓旦旦地说道。
　　“当然！”赵风微微一笑，“接下来我们便要准备离开这撒摩托城了！但愿这两人不会让我失望啊！”
　　“想来这一定会很‘精’彩的！”孙尚香窃笑道。
　　“哎！也但愿轲能那边不会出现什么‘乱’子吧！”赵风叹了口气，眉宇之间的那种担忧的神‘色’显而易见！
　　远在极北之地，西伯利亚平原面，一片白雪茫茫，放眼望去，只有一队军马在缓缓行军！而他们的目的地，似乎是更要往北的地区！
　　将士们一个个都穿着着厚厚的棉衣，但是这也不足以抵御这极北之地的寒气！仍然会有士兵被冻僵，甚至是冻死！

