第1461章 狼人老祖

        　　“这怎么可能？”现在，这个悲催的鲍里斯，不单单是失去了战斗力，还失去了思考的能力，他的大脑现在基本上是定格在“为什么赵风等三人会有这么强大的实力”上面！
　　直到被擒下来，鲍里斯依旧喃喃地嘟囔着。
　　“带下去吧！”赵风摆了摆手。
　　随即便进来了两个士兵将这个鲍里斯带了下去。
　　“主公，这个鲍里斯……？”庞统有些后怕地说道。
　　想想也确实有些吓人，若是当日鲍里斯并没有忍让，而是直接挟持了他们三人为人质呢？那他们三人现在岂不是早就一命呜呼了？
　　“这个鲍里斯的实力，确实不像你们之前所见到的那么弱，相反的，他的实力现在跟奉先差不多！若是真实较量的话，可能还会胜过奉先一筹！”赵风解释道。
　　“什么？”三人难以置信地看着赵风，吕布什么实力，他们虽然不能实质上的了解，但是他们知道，吕布是华夏帝国的第一战将，那实力，基本上都已经顶天了吧？但是现在赵风说这个鲍里斯应该能够战胜吕布，这简直……简直也太疯狂了吧？
　　“没错，你们想的没错，修炼者的实力，跟武将的实力完全不能一概而论！”赵风微微摇头，“这个你们知道就可以了，明天我去一趟狼人族的老巢，然后大军便往伶仃族的领地赶回！”
　　“是！”现在，三人对于赵风的话，再没有了一丝怀疑，不管怎么说，赵风现在展现在他们面前的实力，那可是十分的强！
　　“好了，继续喝酒！”赵风微微一笑，刚刚的场景可能确实惊到了这三人，但是这又有什么办法呢？
　　……
　　次日，赵风、孙尚香还有墨兰三人一起朝着之前看到的那些房屋建筑赶去。
　　“这里便是狼人一族的老巢了？”赵风疑惑地打量着四周，似乎没有发现什么能量上的波动啊！
　　“风哥哥别急，这不来了吗？”晴儿在系统空间之中微微一笑道。
　　“哦？”赵风眉头一挑，果然，从他们的正前方、左方、右方，同时来了三人！虽然还没有见到这三人的样子，但是凭借着赵风的感知力，不难感知出来，这三人的实力，都是金丹初期。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“想必这便是狼人一族最强的三人了吧？”赵风微微一笑道。
　　“是啊！”晴儿点了点头，“这些狼人实力不强，能够修炼到金丹，似乎已经十分的不容易了！”
　　“何人擅闯我族重地？”一个苍老而又威严的声音传来。
　　“藏头露尾，这便是狼人一族么？”赵风冷笑道。
　　“哼！”三个黑影闪现，在赵风等三人的左右和前方各自出现了三人，单单看上去，似乎三人的年纪都不小，少说也有八九十岁了！
　　实际上这三人便是之前约定好在这里埋伏赵风的三个人，但是他们却没有见到那什么所谓的大军，更没有见到他们族中之人！
　　不过，他们之所以敢现身，却是因为对方只有三人，而且看上去好像是误打误撞才来到这里的，再加上他们看不出三人身上有什么能量波动，在他们眼中，这三人便是普通人，对他们完全造不成什么威胁！
　　“小辈，你竟然知道我狼人一族？”三人之中，为首的一人厉声喝问。他们三人对于赵风之前的话，还是十分的惊讶，赵风既然知道狼人一族，那么也就是说，他并不是误打误撞来到这里的，而是故意来到这里，难道这就是那个族中小辈说要他们埋伏的人吗？
　　“狼人一族，阴险狡诈，卑鄙狠毒，为达目的无所不用其极……”赵风一一细数着狼人一族的缺点。
　　“你！你！小辈，你找死！”赵风这么说的话，他们三人如何还能忍得了？一个个怒火中烧，直接向着三人扑来。
　　“哼！”赵风冷哼了一声，看都没看这三人的攻击，只是随手轻轻一挡，便将一个人的攻击挡了下来。
　　“小小的狼人难道我说的不对吗？”赵风冷哼了一声，受伤发力，直接将那个狼人震退。
　　“你怎么……？”攻来的这狼人还没有反应过来，身体就像是炮弹一样的倒飞了出去。
　　同样的情况基本上同时发生在了三人的身上，这三人完全不是赵风等三人的对手！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“跑！”三人现在的心中只有这样的一个想法，那就是快跑！这样的话，或许还能活命！不然的话，只有死路一条！现在眼前的这三人的实力，实在是比他们高太多了！
　　“想跑？”赵风微微冷笑，在他的手上，是绝对不能放掉一个敌人的！
　　赵风没有说什么，双脚一点，便向着一个狼人逃跑的方向赶去！
　　至于孙尚香还有墨兰两人，当即会意，也是如此，三人都是一对一，很快的便将这三个狼人抓了回来。
　　“你们……你们究竟是什么人？”三人惊恐不已，心中暗自大骂，自己族中的那些蠢货，究竟招惹了什么样的敌人啊！
　　“现在是我在问你问题，不是你来问我！”赵风冷声说道。
　　“是！”三人点点头，不敢再多说一句话。
　　“在你们狼人一族之中，你们是什么样的地位！？”赵风开口问道。
　　“我们三人是狼人族的老祖，算是狼人族中辈分最高，实力最高的人了！”为首之人开口道。
　　“嗯！”赵风点点头，他不怕这三人骗他，而且，这三人也不敢骗他，毕竟这赵风的实力在那摆着呢，若是赵风稍稍有什么不高兴的，当即便能够将他们三人统统灭杀！
　　“你们狼人族和伶仃族究竟是怎么回事？跟我说说！”赵风道。
　　“这个我们也不知道，我们已经在这里闭关多年，族中有什么动作我们并不知晓，只是这次族中的小辈来说，让我们处理掉一些军队，不然的话就有灭族的危险，所以我们才同意出手的！”
　　“那么你们狼人一族现在有多少人你们也不知道了？”赵风眉头一挑，这三人虽然在族中的地位非凡，但是实际上却也并没有什么用啊！
　　“不知！”三人摇了摇头。

