第1456章 狼人一族

        　　“三位先生，这么放他回去，真的好吗？”鲍里斯离开了之后，锦衣卫开口说道。。。品書網
　　“无妨，此人光明磊落，不会行小人之事！再者说，观此人的样子，伶仃一族应该真的是被这个神秘的种族打怕了！让他回去传话并无坏处！”庞统微笑着摇了摇头，“我的那封书信，尽快送到主公的手，这件事情少不得要主公来决断！”
　　“先生放心，我们一定会将您的信件以最快的速度送达的！”锦衣卫点了点头道。
　　“嗯！那好！”庞统满意地点了点头，他知道锦衣卫的效率，刚刚这么说，也只是提醒一下罢了，“传令下去，这两天我们在这城池之修养，等等主公，还有这个鲍里斯的消息，然后我们再做定夺！”
　　“是！”锦衣卫点点头，转身离开了。
　　“但愿不会出什么大‘乱’子吧！”庞统略带意思担忧地叹了口气。
　　……
　　两日后，远在‘波’斯的赵风，接到了庞统的手书。
　　“嗯？”看过之后，赵风微微一怔，“晴儿，这个神秘的种族你知道吗？”
　　“这个我也不知道，因为史料并没有什么记载，不过若是按照那个伶仃人所说的这般厉害的话，恐怕这便是狼人一族吧！”晴儿道。
　　“狼人一族？”赵风微微一怔，“这世真的有这么样的一个种族？”
　　狼人一族，赵风之前也只是在小说或者是传说之听说过，并没有真正的了解过，难道这个种族真的存在？
　　“当然了，之前不是告诉过你吗？这个世界并不是你想象得那么的简单！”晴儿点点头道，“这所谓的狼人一族，是生活在极北严寒之地，其战斗力强大，十分的凶残，若是与之对敌，一定要彻底将其灭杀！”
　　“这么厉害？”赵风微微一怔，他好像记着一世的时候，狼人一族都是被秒杀或者是被虐杀的存在啊，怎么会这么强。
　　“当然了，你不要用你一世的思想来思考这一世的事情！”晴儿白了赵风一眼，“这个世界之还有这许许多多这样的种族，像是血族，像是埃及法老一族，欧洲的天使一族，魔鬼一族等等等等，实力都是极其强大的存在！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来如此！”赵风点了点头，“那么面对这个狼人一族我应该怎么办？”
　　“虽然狼人一族战斗力强大，但是也只是说其整体的实力强大，个体的实力也一般，我不知道这一代的狼王究竟是什么样的实力，但是按照我的估计来看，应该是没有你的实力强！所以这一次，只要你亲自前往极北之地的话灭掉狼人一族易如反掌！”晴儿给出了她的建议。
　　“哦？”赵风眉头一挑，“那二老他们呢？”
　　“你可以带墨家兄妹，至于二老和项普留在这里继续作战好了！”晴儿道。
　　“嗯！”赵风点点头，随即想了想开口道，“来人，召集众将议事！”
　　很快的，众将便来到了赵风的营帐。
　　“北部一路现在有紧急情况，需要我前往一趟，所以这一路的主帅，暂时由远你来代理！奉孝你们三人尽全力辅助远！明白了吗？”赵风开口道。
　　“主公，这……”张辽万万没有想到赵风会让他来代理这个主帅，无论按照实力还是地位，他都不是最出‘色’的那一个啊！
　　“我说你行，你能行！”赵风打断了张辽的话，“项普，林纵，林横，你们三人留在这里，应付那些难缠的修炼者！墨永和墨兰，你们兄妹两人随我一同前往极北地带！”
　　“是！”赵风已经敲定了，众人也没有什么意见，而且张辽的能力在那里摆着，也没有人不服。
　　“好了，都回去墨永，墨兰，你们回去准备一下吧，两刻钟之后，我们出发！”赵风开口道。
　　“是！”两人点点头，一脸的兴奋，尤其是墨兰，似乎是有着什么天大的喜事一样。
　　“你们也都回去吧，按照之前的计划继续行军好了！”赵风摆了摆手道。
　　“是！属下告退！”众将退去，营帐之只剩下了赵风和孙尚香两个人了。
　　“哼！”孙尚香有些不满地哼了一声，“你是不是看这个墨兰了？为什么要带她去？而不是带林纵和林横？”
　　“喂喂喂，你这小妮子说的是什么话？士元那边有难我去帮一下，哪有那么多的事情啊？”赵风苦着脸说道，“再说了，这也是晴儿的建议啊！不信你问晴儿。”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是这样吗？晴儿姐姐？”孙尚香秀眉微蹙道。
　　“当然不是了，这都是风哥哥自己的主意！”晴儿耸了耸肩，似乎这件事情跟她什么关系都没有一样。
　　“你看，晴儿姐姐都说是你自己拿的主意啊！”孙尚香噘着嘴道。
　　“！！！”现在赵风还能说什么呢？
　　“晴儿，咱不带这样的吧？”赵风苦着脸道，“不是你说的吗？”
　　“我说的什么？有‘色’心没‘色’胆的家伙！”晴儿有些不忿地撇了撇嘴。
　　“你……！”赵风被晴儿的一句话噎了回来，这话是什么意思啊！
　　“嘿嘿，风哥哥，我这可是给你制造机会呢，墨兰可是一个大美人啊！”晴儿坏笑着用只有他们两人才能听到的方式对赵风说道。
　　“你个小妮子，还是想想怎么把眼前这关过去吧！你又不是不知道香儿的‘性’子！”赵风白了晴儿一眼。
　　“放心好了，这件事情‘交’给我！”晴儿点点头。
　　随即，晴儿和孙尚香开始‘交’流了起来，那当然是赵风无法听到的方式，赵风无奈，只能在那里坐着，等待着两人沟通结束。
　　很快的，似乎只有三言两语的工夫，晴儿和孙尚香的对话便结束了，只见孙尚香俏脸微红，随即似是含羞地瞪了赵风一眼：“这次你不要让墨永去了！”
　　“啥？”赵风愣了半晌，忽然反应了过来，“喂喂喂，我本人还没说什么呢吧？你们怎么帮我定下来了啊？”
　　孙尚香和晴儿是什么意思，应该再明显不过了吧？赵风这要是还不明白，那跟傻子没有什么区别了！

