第1464章 究竟在闹哪样？

        　　按照之前的行军计划，大军继续向西行进。而在沿途，在赵风等人共同的研究之下，大军用浇水成冰之法，铸造了数座冰城。
　　可别觉得这浇水成冰是什么麻烦事，实际上在极北之地，天气十分的寒冷，制造一块冰砖也就是几个呼吸之间的事情！而大军足足有三十万人，想要建造一座城池的话，简直不要太简单！
　　不过，让赵风感觉到十分奇怪的是，这伶仃族，不，应该说是狼人族为什么没有派兵来偷袭呢？
　　难道说他们是想要在哪个特定的位置埋伏不成？不过这四野一望无际，就算是埋伏，又能去哪里埋伏呢？
　　“士元，你说这敌军究竟能在哪呢？”赵风皱着眉头问道。
　　“呵呵，主公，实际上，我们也不用等着他来找我们！”庞统笑着说道。
　　“这话是什么意思？”赵风不解地问道。
　　“主公，事实上，若是我们能够等到敌人来攻，自然是最好的，那样的话，可以最大限度上的削弱敌人的战斗力！但若是不来，也没有什么妨碍！我们完全可以继续进军，一路打到他们的老巢中去！就算是他们再想要躲他们还能舍弃了自己的老巢不成？”庞统道。
　　“嗯，不错！”赵风点点头，这便是所谓的跑得了和尚跑不了庙，当然了，这句话赵风是不会现在说出来的，因为现在的华夏，还没有和尚的存在。
　　“所以说，我们现在只要按照原计划进兵，并且严防对方的偷袭就好了！”庞统道。
　　“嗯，锦衣卫回来了吗？”赵风再次问道。
　　“还没有！”庞统摇了摇头，听赵风问起了这个，庞统也皱起了眉头。
　　“还没有吗？”赵风沉思了起来，这锦衣卫已经被派出去四天了，竟然还没有什么消息传回来，他们究竟遇到了什么问题？难道是进入了敌人的埋伏圈？或者是已经被敌人擒下来了？
　　“晴儿，你能感知到这些锦衣卫人现在身在何方吗？”赵风问道。
　　“不能，现在他们不在我的感知范围之内！”晴儿摇了摇头道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“怎么会这样！”赵风眉头再次紧锁。
　　“风哥哥，或许这敌人真的有什么阴谋诡计也说不定，这狼人一族可是出了名的阴险毒辣！”晴儿道。
　　“嗯，那我们是不是要加速行军了？”赵风皱着眉头道。
　　“这个倒是不必！”晴儿摇了摇头，“正所谓欲速则不达，我觉得我们还是一步一个脚印，按照之前的计划来就好了！”
　　“那好吧！”赵风点了点头，这个道理他还是知道的，但是心中的那份担心却是怎么也抹不去的！毕竟这锦衣卫是他看着成长起来的，而且他还曾经被锦衣卫救过命，对于锦衣卫，赵风有着别样的感情！
　　“但愿锦衣卫能够安然无恙吧！”赵风叹了口气道。
　　……
　　“怎么？那几个人还不肯说吗？”在极北之地西侧的一片雪堡之中，一个看似首领的一个人开口问道。
　　“启禀族长，他们还是不肯开口！”手下回答道。
　　“给我打，给我狠狠地打，我倒是要看看，这些人的嘴究竟能够硬到什么程度！”
　　“是！”
　　手下走后，族长望着外面的大雪，怔怔出神，随即口中喃喃地说道：“我那可怜的孩子，你现在究竟怎么样了，若是你死，为父一定会为你报仇的！”
　　……
　　“主公，前面有敌人！”行军又行了半日的时间，正在众人有些饥肠辘辘的时候，一个眼尖的士兵忽然开口喊道。
　　“嗯？”赵风定睛凝视，果然看到了一队敌人的骑兵！
　　不过，看到这样的敌人，赵风更加的疑惑了，这……究竟是在闹哪样啊？为什么只有，一，二，额看上去好像还不到三千人啊！而且，看他们的样子，好像就是奔着赵风大军来的啊！
　　敌人究竟在想什么？三千对三十万，这不是以卵击石吗？
　　但是，即便是敌人再少，那也要全力应对，这是赵风多年来行军打仗的原则。
　　“列阵，应敌！”赵风开口道。
　　“杀！”华夏军停了下来，随即列开了阵势，准备迎敌。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风再次嗯了一声。
　　“风哥哥，有什么问题吗？”孙尚香手中也是紧攥着宝枪，紧紧的盯着敌人来的方向，听到赵风的声音之后，孙尚香好奇地转过头来。
　　“你难道不觉得奇怪吗？敌人的战马为什么会在雪地里奔跑的那么迅速？”赵风道。
　　“是哦！”孙尚香观察了一阵之后，歪着头点了点头。
　　要知道，战马在雪地之中奔跑起来可是十分的缓慢，或者说，在这极北之地的大雪之中，战马恐怕都奔跑不起来！
　　“一会儿倒是要抓一匹敌军的站马来看看究竟是怎么回事！”赵风微微一笑道。
　　“嘿嘿，这点小事交给我吧！”孙尚香现在正愁没有什么事情好做，见有这样的任务，哪还能不包揽下来？
　　“好吧，但是你要小心，我总觉得这些敌人怪怪的！”赵风点点头。
　　虽然他并不是那么担心孙尚香的安危，但还是忍不住提醒。
　　“风哥哥你放心好了，就算是有危险，不是还有你么！”孙尚香嘿嘿一笑道。
　　“你啊！”赵风有些无奈地摇了摇头，随即将目光再次锁定在了敌人的身上。
　　轲比能领军，列下了阵势，等待着敌人的来犯。
　　但是，出乎了所有人的意料，这些敌人却并没有来攻，而是在华夏军面前“漂移”了一把，一个急转弯，又向着相反的方向奔去。
　　这是什么情况？
　　见到敌人这样的状况，所有的华夏大军心中都是这样的一个大大的问号，完全不知道敌人究竟在做什么！
　　“这……这是在做什么？”孙尚香眨巴着眼睛，一脸的懵比。
　　“天知道他们想要做什么！”赵风无语的摇了摇头，他比孙尚香强不了哪去，根本搞不懂敌人究竟在做什么！先是这么少人便来攻，而且看上去好像来势汹汹，但是实际上呢？到头来却是又折了回去！这……究竟是在闹哪样啊？

