第1466章 西伯利亚狼

        　　城外发生了什么？只见这座小小的冰城，在第二天早晨的时候，竟然被围的水泄不通！城外密密麻麻的，却不是士兵，而是一匹匹的狼！
　　只见这些狼通体灰色，面部呈白色，体型庞大，显得凶猛异常。
　　赵风见此，微微一怔，若是他没有认错的话，这便是西伯利亚平原狼，简称西伯利亚狼！这是灰狼的一个亚种，属于食物链上层的掠食者，通常群体行动。它们活动在森林、沙漠、山地、寒带草原、西伯利亚针叶林、草地，是世界上最大的野生犬科家族成员。具有很好的耐力，适合长途迁移。它们的胸部狭窄，背部与腿强健有力，使它们具备很有效率的机动能力。
　　这……伶仃人怎么还把西伯利亚狼招来了？
　　赵风可以很确定的是，这一大群狼肯定是伶仃族人或者说是狼人族人召唤来的！
　　“哎呀，这还不简单吗！”晴儿白了赵风一眼，十分无语地说道。
　　“怎么了？你难道知道这是为什么？”赵风问道。
　　“当然了，你难道不知道这狼人族的名字之中就有一个狼字吗？虽然他们是狼人，但是究其根本，也不过是变异的狼族罢了！其祖先也就是一只灵兽！”晴儿有些不屑地说道，“所以他们对于狼群有着天生的操控和沟通能力！”
　　“原来是这样！”赵风恍然大悟，“那这么说来的话，这狼人族肯定有族人在附近了？”
　　“没错，虽然不知道在哪，但是肯定是在附近的，而且，这么多匹狼的话，狼人族的族人不会少了！甚至要比之前看到的那些骑兵还要多！”晴儿道。
　　“既然这样的话，那么这些狼人肯定就是等着我们露出什么马脚，或者是寄希望于自己的这些狼群能够将城池攻破了？”赵风道。
　　“没错，他们很有可能是这么想的，但是你要注意一点，他们也有可能是用这狼群来试探我们的实力，所以，一会儿守卫的时候，吩咐一下，不要全力以赴，不然的话，恐怕会暴露实力！”晴儿提醒道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯！这个我知道了！”赵风点点头，随即将庞统叫来，在其耳边吩咐了一些事情。
　　“现在我们已经到了伶仃族领地的中央，这里应该是最危险的地方了吧？只要将这一关过去了，前方的一切就都简单了！”赵风喃喃地说道。
　　“先想想怎么躲过难关吧！”晴儿白了赵风一眼，“眼下这些狼的战斗力可是不低，你可要小心点，可别翻了船！”
　　“我知道了！”赵风点点头道。
　　“先看看吧！”晴儿没有再说什么。
　　“嗷~呜~！！”随着领头的那一匹狼的一声长鸣，狼群动了，而且配合的十分默契。
　　狼群没有云梯，他们便叠罗汉一般的，一个踩着一个，动作飞快，很快的便到达了城墙的高度！
　　“这么厉害！”见到狼群的动作之时，赵风不由得感叹了一声。
　　“那可不，这狼可是一种很可怕，很团结的动物啊！”晴儿点点头道。
　　“嗯？”突然之间，晴儿似乎是意识到了什么，连忙说道，“风哥哥，快把那匹领头的狼射死，这样的话，没有他发号施令的话，这群狼的战斗力就不会这么强了！”
　　“哦？”赵风微微一怔，随即去过弓箭来，张弓搭箭，一气呵成，一支羽箭径直的射向了那匹头狼。
　　不过，惊奇的一幕发生了，本该命中的羽箭，竟然在距离头狼还有数步的地方忽然间停了下来，而头狼则是看着赵风的方向，有些不屑地摇了摇头。在那之后，那支羽箭便即落在了地上！
　　“这是什么情况？”赵风一脸懵逼的看着眼前所发生的情况。
　　“这匹狼出现了智灵！”晴儿道，“而且这匹狼有着一定的实力，寻常的兵器伤不了他！”
　　“啊？这不是说，我们要束手无策了吗？”赵风有些无语地说道。
　　“也不尽然！”晴儿摇了摇头。
　　“晴儿，你就别卖关子了好不好？”赵风看着一匹匹登上城头的狼，心中不免有些着急。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵，你别急，听我慢慢说！”晴儿摇了摇头，“虽然说寻常的武器不能对其造成什么伤害，但是你可别忘了，香儿手中的弓箭可是神器的存在啊！你让香儿射杀这匹狼便好了！”
　　“对对对，我怎么把这事忘了！”赵风一拍脑门，忽然间想到了之前晴儿和孙尚香都说过，孙尚香的这些武器都是神器，那威力可是不同凡响，远非寻常武器能够比拟的！
　　“香儿，快用你的光龙宝弓射杀这匹头狼！”赵风对身边忙着杀狼的孙尚香说道。
　　“嗯？”孙尚香楞了一下，随即反应了过来，“好嘞，看我的吧！”
　　接下来，孙尚香取来她的宝弓，张弓搭箭，一支羽箭似流星一般的，飞速射向那匹头狼！
　　头狼感受到了有羽箭射来，当即便转头，想要用之前的方法将羽箭挡下来，但是，当它见到这羽箭的时候，当即瑟瑟发抖了起来，因为这羽箭根本不是他能够挡下来的！
　　就在头狼瑟瑟发抖的时候，羽箭已经射到，随即头狼便一命呜呼了！
　　而头狼一命呜呼了之后，狼群便陷入了群狼无首的境况，当即乱作一团，守城将士们的压力顿时减少了不只一半！
　　“呼！”赵风长出了一口气，刚刚的那架势简直太吓人了，赵风有预感，若是他不在这，不将这头狼射杀的话，这小小的冰城，很有可能真的被这群狼攻下来！
　　“实在是太可怕了！”一旁的庞统也是有些后怕的喃喃自语道。
　　“去传令！”赵风道，“现在狼群基本上是要退走的架势了，等到狼群退走，我们便出城找那些狼人算账！”
　　“是！”庞统点点头。
　　“接下来我希望你们也能够接下我们的攻击！”赵风看着远方，那一个个掩藏在雪中的身影，冷笑着说道。
　　虽然这些人隐藏的十分的不错，但是却也逃不过赵风的法眼！最重要的，他们呼出的热气却是出卖了他们！

