第1467章 全歼

        　　“这怎么可能？”见到头狼被射死，狼人族队伍之领头之人惊讶不已，这头狼是什么实力？那可是连他都没有办法战胜的存在啊，怎么能被敌人两箭射死了？这不现实啊！
　　现在，连他也控制不住局面了，因为头狼一死，便群狼无首，他可没有能够让群狼都臣服的实力，自然不能统领群狼了！而之前之所以头狼会同意帮助他们，也只是因为他们是同宗，若是它们不站出来，狼人族很有可能会被灭族！
　　当然了，这也可以理解为头狼在怜悯狼人族！但是，万万没想到的是，在这城，竟然有着孙尚香这样的人，竟然能够被它碰到神器！若是早知道的话，说什么它也不会同意狼人族人的鬼话的！
　　不过，现在说这些为时已晚，头狼现在已经无法后悔了！
　　很快的，随着头狼的死去，狼群退去了。不是他们畏惧了华夏士兵的防守，而是没有人统领他们，他们不知道如何进攻！
　　“我们出城！”赵风高声喝道，随即便一马当先的向城外奔去。
　　跟随在赵风身后的，便是孙尚香还有轲能，以三人为箭头，其余的兵马紧随其后，直奔着那些狼人兵马而去。
　　“他们是怎么发现我们在这的？”看着赵风来的方向，领头人一脸的不解。
　　“将军，我们……”其身旁的一个士兵吞了吞口水道。
　　“先看看，这些人的实力应该不强，我们或许能战得过！”领头人道，“我们狼人一族什么时候害怕过？”
　　说着，他便站起身来，翻身马，然后向着赵风大军的方向冲去。
　　其余的狼人族士兵们也忽然反应了过来，别看对方来势汹汹，别看对方人多，但是实际，他们还是有着强大的实力啊，这样的话那他们还怕什么？
　　两军如此对冲，很快便相遇了，而赵风，则是对了之前那个领头之人！
　　“杀！”领头之人浑然不惧，而且杀意盎然。
　　但是，殊不知的是，赵风压根没有将他放在眼！只是随手将手的战戟一挥，迎了对方的攻击！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　见到赵风如此托大的动作，领头人的嘴角不觉微微扬起，随即将手的力道加到了最大，以求一击将赵风击败！
　　不过，他又哪里是赵风的对手，别说境界差了十万八千里，算是单单看武器，也有着不小的差距呢！
　　一戟，赵风仅仅用了看似随意的一戟，便将领头之人击飞！随即重重的摔在了地，连连翻滚，但是却久久没能起身！
　　见到这样的状况，所有的狼人族士兵都大惊失色，这……他们看去无敌的头领，怎么如此轻易地便被人击败了？
　　但是，惊讶远远不止如此！
　　当他们与华夏士兵交手之后，他们惊讶的发现，自己之前引以为傲的实力，在华夏士兵面前，好像占不到什么便宜啊！一对一他们还是有点优势的，但是对方人多啊，对方可不会跟你一对一，二对一，三对一，甚至是五对一，这样的情况，他们那点实力根本不算什么！
　　而且，有些士兵见到了孙尚香的时候，都以为孙尚香是一个弱女子，即便是有些武力，那还不是他们手到擒来？所以，很多士兵在一开始便向着孙尚香的方向奔去，妄图将孙尚香擒下来。
　　但是，交手之后，他们便后悔了，他们之前却是没有想过赵风为什么会让孙尚香阵，而且没有特殊派人来保护？
　　只见孙尚香手的光龙宝枪下翻飞，每每挥出一枪，便是收割了一个狼人族士兵的性命！直杀得狼人族士兵心惊胆寒！
　　“退！快退啊！我们的马快，他们追不！”刚刚从地爬起来的领头便开口大喊。
　　他是主动请缨来到这里的，但是现在却折了这么多士兵，他已经万死难辞其咎了，但是，出于本能，他还是不想损失再多的士兵了！
　　听到了头领的话，一众士兵幡然醒悟，连忙拨转马头，向着相反方向逃离而去！
　　“想跑？”赵风嘴角微微扬起，“弓箭手，射！”
　　“风哥哥，我们来一，看看谁射杀的狼人多，怎么样？”孙尚香说话间已经将一支羽箭射出，直插入了一个士兵的心脏！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好啊！！”赵风笑着张弓搭箭，同样的将羽箭射出，正一名士兵的后心！
　　两人这样，飞快的射箭，加其他的弓箭手，很快的，这些逃跑的狼人族士兵便被统统射落马下！
　　“嘿嘿，我赢了！”孙尚香得意的笑着。
　　赵风微微一笑，没有在意什么，本来，输赢对于他来说也并不是那么的重要，重要的是，孙尚香开心好！
　　“好了，打扫战场吧，我们稍后还要继续行军呢！”赵风摇了摇头道。
　　“是！”轲能点点头，当即吩咐士兵整理了一下。
　　实际，在这极北之地，战场都不用怎么打扫，因为这严寒的天气，尸体是无论如何都不会腐烂的！更不会产生什么瘟疫！而且，这些尸体，与其销毁了，还不如留在这里，给那些狼当做口粮！
　　稍稍整理了一下，大军再度开拔，继续向西行进！
　　……
　　“有没有德科龙的消息？”还是那片雪堡，还是那个族长开口问道。
　　“启禀族长，还没有消息传回来！”手下士兵开口道。
　　“嗯！再去探！”族长道。
　　“是！”士兵转身离开了！
　　“族长大人，你也不用担心，这德科龙将军能够统领群狼，想必那些敌人应该不是对手才对！”士兵走后，屋子里面的另外一人开口道。
　　“但是我总觉得好像不太对！”族长摇了摇头道。
　　“族长是这些日子太紧张了！”那人微笑着摇了摇头，对于德科龙的手段，他还是有着十足的信心的。
　　但是，殊不知的是，德科龙此刻已经魂飞天外了！已经不能再回来复命了！
　　“但愿吧！”族长叹了口气，摇了摇头。
　　https:///html/book/42/42804/l

