第1470章 地下小世界

        　　很快的，在赵风想要休息的时候，便士兵来汇报，这个狼人族的族长肯开口了！
　　赵风倒是十分的怪，这是怎么回事？怎么这么快肯开口了？
　　“这么快他肯开口了？”赵风问道。。。
　　“主公，我们连用刑都没有呢，他急忙说自己肯说，说什么也不敢让我们用刑！”说到这里，士兵倒是有些好笑，这堂堂一族之长竟然会怂到这种程度，这也是够了！
　　“把他给我带过来！”赵风点点头，心却也是想要笑，之前的时候，他看到了族长的那副表现，知道了，他很有可能很怂，但是却没有想到他会怂成这样！
　　很快的，族长便被带了来。
　　“说说吧，说我想要知道的问题！”赵风冷冷地说道。
　　“我……我叫德乐思，是这狼人族的族长！”德乐思颤抖着身躯说道。
　　“嗯，你的其他族人呢？”赵风点点头。
　　“没……没有了！”德乐思身体颤抖了一下，随即又恢复了正常。
　　这一个小细节被赵风捕捉到了，所以，赵风可以断定的是，这个德乐思一定是在说谎，他根本知道那些族人现在身在何方！
　　“来人，把他给我带下去，继续用刑！”赵风挥了挥手，冷冷的道。
　　看到赵风这样的动作，德乐思不用想也知道赵风在说什么，而且这句话锦衣卫也没有翻译，所以，德乐思连忙求饶：“我说，我说！”
　　“那快说！”赵风有些不耐烦了！
　　“他们都在这片雪堡群的地下！”德乐思颤颤巍巍地说道，“还有一部分族人在西方的雪狼城！”
　　“在这地下？怎么进入这雪堡群的地下？”赵风早知道这雪堡群一定还有什么古怪，但是他却不得其法。
　　“机关在那座主堡的下面！”德乐思道。
　　“带路！”赵风起身，跟着德乐思向外走去。
　　在德乐思转身的那一瞬间，其嘴角勾起了一抹弧度，似乎是有什么‘阴’谋得逞了一样！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　跟随着德乐思来到了主堡之。
　　“风哥哥，这座雪堡还有古怪，你要小心些！”晴儿提醒道。
　　所谓的主堡是之前赵风发现其有一个庞大的牢房空间的那座雪堡，看样子，这座雪堡里的秘密并不止那牢房一处啊！
　　“这便是入口了！”刚刚进入主堡之，德乐思指了指间的那片空地说道。
　　“这里？”赵风疑‘惑’地看着德乐思手指的方向。
　　“没错，请跟我来！”说着，德乐思缓缓地走向了雪堡央的空地。
　　赵风点点头，跟在了德乐思的后方。
　　来到空地央，德乐思蹲了下来，在地不知道扣着什么东西。
　　很快的，赵风便听到了类似机械转动的“咔咔”声响。赵风可以肯定的是，这便是德乐思口所说的机关！
　　很快的，雪堡的央便出现了一个通路，正通向这座雪堡的地下！
　　“请随我来，这便是通路了！”说着，德乐思便向着通路下面走了进去！
　　赵风耸了耸肩，这个德乐思怎么这么主动？难道这里面有什么鬼不成？不过赵风没有迟疑，还是跟了进去！
　　“风哥哥，若是我猜的不错的话，这里面也有着一个阵法，而且还十分的‘精’妙！”晴儿说道。
　　“但是这应该不致命吧？还没有能够到将我杀死的地步！”赵风自然是也发现了这样的一个阵法，不过这个阵法却一点攻击‘性’都没有，只是一个防御大阵！这样的阵法，即便是赵风破不了，他也不害怕！
　　“不知道，但是我总有一种不祥的预感！”晴儿摇了摇头道。
　　“看看再说吧！”赵风皱起了眉头，他也感受到了一种危险的气息！
　　随着一步又一步的深入，赵风没有看到任何一个狼人族的族人，但是却看到了一个超级大的空间！
　　“这是怎么回事？难道说这个狼人族将这地下都挖空了吗？”赵风皱着眉头道。
　　“不！”晴儿摇了摇头，“这并不是真正的地下！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不是真正的地下？”赵风不解地问道。
　　“没错，并不是真正的地下！”晴儿点点头，“这里实际是一个小世界！像是你的系统空间一样的这么一个小世界！”
　　“小世界！！”在赵风的印象，小世界是一个十分高大的东西，怎么在这里能够见到小世界了？
　　“这应该是狼人族的那个老祖遗留下来的一个小世界，但是这里面灵气枯竭，只能用作藏人，并不能有其他的什么用途！”晴儿解释道。
　　“哦？那这么说来的话，这狼人族的成员真的在这里面了？”赵风眉头一挑道。
　　“不错，应该在这里面！”晴儿点点头，“但是具体在哪，还是要问这个德乐思！”
　　“嗯！”赵风点点头，继续跟德乐思向前走去。
　　走了好一会儿，赵风还是没有见到尽头，更没有见到一个人！
　　“这里到底有多大？”赵风皱着眉头道。
　　“不，实际这里并不大！”晴儿摇了摇头，“我们现在好像是被困在了一个幻阵之！所以才会这样无休止的走下去！”
　　“幻阵？”赵风皱起了眉头，这个他之前听怜若和‘花’婆婆说过，若是知道自己身陷幻阵之，那么最好，最有效的办法，是用这幻阵更为强大的武力，将这幻阵击碎好了！
　　“没错，这只是一个低等的幻阵，凭借着风哥哥你的实力不成问题！”晴儿道。
　　“嗯！”赵风点点头，忽然之间停下了脚步。
　　而前方，那个德乐思的身影，依旧保持着那样的姿势向前，继续的行走着！
　　实际，在进入这地下空间的那个时候，德乐思便来到了一旁，启动了‘门’口的幻阵，将赵风困在了里面。
　　看着赵风一次又一次的在幻阵之转圈圈，德乐思的脸不由得浮现出了得意的笑容。
　　不过，很快的，他的笑容便停止了，因为赵风停了下来，德乐思的眼皮猛然间一跳，一种不祥的预感油然而生，这赵风，究竟想要做什么？

