第1469章 女性哪去了？

        　　墙体倒塌之后，赵风呆愣愣的站在那里，当然，赵风并不是被这崩塌的墙体震惊的，而是被眼前的景象震惊到了。
　　只见墙体倒塌之后，显露出来的是一片十分庞大的区域，绝不单单是这个雪堡能够装得下的这么一个区域！
　　而这个区域似乎……好像是一座牢房！里面关押着许许多多的犯人！而且，赵风不难闻出来这里面有着一股淡淡的血腥味！
　　“风哥哥，那些锦衣卫应该是被关在这里面！快找找！”晴儿提醒道。
　　“嗯！”赵风点了点头道。
　　“香儿，兰儿，我们进去找一找，锦衣卫应该就被关在这里面！”赵风开口道。
　　“好！”两人跟随着赵风一同，进入了这个空间，开始了搜寻！
　　寻找了半天，三人搜了一间又一间的牢房，也没有见到一个锦衣卫的影子！
　　消失的锦衣卫一共有三人，其中有一个黑衣卫，两个蓝衣卫！
　　三人继续向里面走去，终于在快到这个空间尽头的地方，赵风发现了些许蓝色的碎布！正是锦衣卫中，蓝衣卫的服饰上面的碎布！
　　果然，锦衣卫果然身陷在这里！
　　赵风肯定了自己的猜想，但是，现在还没有找到，赵风不免有些担心，难道这三人遇到了什么不测？
　　连忙，赵风加快了脚步，牢房的最深处走去！
　　来到了牢房最深处的时候，赵风的脚步停住了，随即眼眶湿润，怒气上涌！
　　只见这牢房的最深处是一个用刑室，现在，里面有着三样大型器械，上面分别绑着三个人，正是那消失的三名锦衣卫！
　　而这三名锦衣卫，现在已经是奄奄一息了，身上的衣衫早就已经支离破碎，而他们的身上，基本上找不到一处完整的地方！很显然，这三人都被用了极其严酷的刑法！
　　赵风上前，一一将这三人的捆绑解开。
　　“主……主公？”黑衣卫见到了赵风，心中十分的欢喜，“主公，属下什么都没说！什么都……”
　　话还没说完，黑衣卫便昏了过去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好样的，你们都是好样的！好好休息，我去为你们报仇！”赵风知道，这狼族之人绝对不止刚刚他们所灭杀的那些，应该还有许许多多是他们不知道在哪的！
　　赵风带着怒气走出了牢房，至于孙尚香还有墨兰两人则是跟在赵风的后面。
　　“派两个人进去，里面有我们的伤员！”赵风见到轲比能之后便吩咐道。
　　“是！”轲比能点点头，虽然心中疑惑，我们的伤员怎么会在这里面，但是赵风这么说了，他还是去做了！
　　“将刚刚那人给我带上来！”赵风开口吩咐道。
　　“是！”随即便有士兵将那个族长带了上来。
　　“你是何人？”赵风开口，厉声喝问！
　　“怎么会这样……”直到现在，族长还在喃喃自语，根本不敢相信之前所发生的事情！
　　“让他清醒一下！”赵风冷冷地说道，那声音，简直让人不寒而栗！
　　随即便有士兵总外面取来几捧雪，全部扬在了族长的脸上还有脑袋上！
　　“谁？！”族长终于清醒了过来，在看清了赵风的模样之后，族长顿时便大叫了起来，“是你！是你这个魔鬼！”
　　“我是魔鬼？”赵风冷笑一声，“你这半人半狼的家伙，你又算得上什么？！”
　　“你……！”族长难以置信地看着赵风，他们是狼人族，这件事情，赵风竟然知道，这赵风究竟是何方神圣？
　　“哼！说说吧，你的族人们都在哪？”赵风冷冷的问道。
　　“你休想知道！”族长嘴硬得很。
　　“不说？”赵风嘴角微微扬起，“看你娇贵的样子，恐怕里面的那些刑具你都没有体验过吧？”
　　“你……你想做什么？”族长吞了吞口水，眼神之中闪过了一丝丝的恐惧！
　　这些刑具都是他所设计的，虽然没有尝过它们的滋味，但是他去看过被用刑者的痛苦，深知这些刑具的厉害之处，如今赵风提到了这些刑具，他又怎能不害怕？
　　“你不用害怕！”赵风微微一笑，我只是想要让你体验一下这些刑具的滋味！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　随即，赵风开口吩咐道：“来人啊，把这人给我带到这里面去，把里面的刑具都给他体验一遍，直到他肯说为止！”
　　赵风虽然现在还不知道这个族长的身份究竟为何，但是看其穿着，看其在之前作战时候的位置来看，似乎这个人的地位不低！而且这处雪堡群很是神秘，很有可能这里就是狼人族的老巢！所以说，赵风基本上可以判定，刚刚被带下去的这个人，就是这狼人族的族长！
　　就算不是族长，也肯定是在这狼人族中的位高权重之人！
　　“今晚先且在此间休息，等到明天，我们再议进兵之事！”赵风开口道。
　　“是！”众人点点头，随即便退了下去。
　　“晴儿，你说这里是不是狼人族真正的老巢？”赵风问道。
　　“很有可能是，而且你没有发现一个最重要的问题吗？”晴儿开口道。
　　“什么问题？”赵风疑惑不解。
　　“那就是刚刚你所杀的那些狼人族的人都是男性！而这族中的女性却是不知所踪！”晴儿开口道。
　　“是啊！”赵风恍然大悟，狼人族中的女性都哪去了？
　　“所以说，我们现在还是最好能将狼人族女性和儿童藏在哪里了问出来！这样的话会省很多的事！”晴儿道。
　　“嗯！”赵风点了点头。
　　“不过，还有一种可能！”晴儿忽然又道。
　　“什么可能？”赵风微微一怔问道。
　　“那就是这些女性很有可能已经死了！”晴儿道。
　　“死了？这是为什么？”赵风不解地问道。
　　“因为在这狼人族中，向来只把妇女当做是生育的工具，只要妇女到了一定的年纪，或者是生了几个孩子之后，就没有什么用处了！那时候，很有可能就被处理掉了！”晴儿道。
　　“什么？还有这样的事情？”赵风目瞪口呆，竟然还有这样残忍的种族，真的是他见所未见，闻所未闻的！

