第1480章 究竟孰强孰弱

        　　敲定了分兵策略之后，大军当即便兵分两路，一路向西，一路向南。!
　　普鲁摩夷四世和伊摩两人，虽然各自佣兵，但是实际却也已经不成气候了，虽然有兵有城，但是华夏军攻起来还是所向披靡，这点兵马丝毫抵挡不住华夏军征服百乘王朝的脚步。
　　此间事情暂且不表，且说赵风三人与大军回合的时候，样子是这样的，三人为了速度，将各自的战马交给了锦衣卫，让锦衣卫带回，而三人则是坐在大红的背回来的！赵风在间，墨兰在前，孙尚香在后！
　　见到三人一狼的样子时候，众将士都惊了个呆，原因很简单，这狼实在是太大了，都可以当做战马了！
　　不过，墨永看到三人的情况时候，完全没有被大红所惊讶，而是暗暗的向着自己的妹妹竖起了大拇指，真棒，竟然这么一趟的时间，被赵风拿下了！那这么说来的话，自己岂不成了赵风的大舅子？
　　当然了，这些话墨永也只能在心想想罢了，却是不敢在赵风的面前说出来，若真的说了出来，天知道赵风会怎么样！
　　“现在波斯的情况怎样？波斯人有没有发现我们将这座城池攻下来了？”晚间，赵风便开口问道。
　　“暂时还没有发现！”郭嘉摇了摇头，“之前倒是有斥候探查过，但是却都被我们的锦衣卫发现并且杀死了！”
　　“嗯，现在可以将消息放出去了！说华夏帝国大举入侵，撒摩托城已经沦陷！”赵风微笑着说道。
　　“这……”郭嘉微微一怔，他没料到赵风会这么做，同时他脑也在飞速的思考着这样做的利弊，为什么赵风会想要这样做呢？难道说秘密进攻不好吗？如此大张旗鼓的话，岂不是给了敌人准备的机会？
　　“怎么？没想明白？”赵风微微一笑，竟然还有郭嘉想不明白的事情！
　　“若是我说，我们不仅要将这个消息放出去，而且还要将我们攻城仅仅用时一晚的这个消息也放出去！”赵风微微一笑，随即玩味地盯着郭嘉。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“原来是这样！主公是想要打心理战！”郭嘉恍然大悟，这样做的话，能够有效的打击到敌人的心理，使得敌人从心底里生出一种恐惧感，这样的话，能够使得敌人不攻而阵脚自乱，能够取得一定程度的优势！
　　“但是主公，这样的方法真的要偷偷潜入，突然袭击来得好吗？”郭嘉皱着眉头道。
　　在他看来，若是这样突然袭击，趁着敌人不备，出其不意的进攻，这样的话或许能够有更好的效果！
　　“不，若是一两城来说的话，或许是突袭效果更好一些，但是现在我们需要面对的是一国，并不是一两座城池，偷袭我们可以偷袭一两座城池，但是长久来看的话，还是这样的心理战更占风，若是碰到胆小的敌人，望风而逃的事情也不是不可能发生的！”赵风道。
　　皱着眉头想了想赵风刚刚所说的话，郭嘉点了点头，赵风所说的有着一定的道理；“但是主公，我们完全可以再去偷袭几座城池之后再将这件事情大张旗鼓起来啊！”
　　“不，没有这个必要！”赵风摇了摇头，“之前我看了看，周遭的城池都是小城，并没有什么较大的城池，偷袭的话也是没有什么意义的，语气偷袭，我们还不如光明正大的打一仗，让敌人见识见识我们的实力究竟怎么样！”
　　见众人依旧不说话，赵风继续说道：“现在偷袭的话，我们是能够轻易的便攻下这几座小城，但是到了真正将这个消息大张旗鼓起来的时候，我们所要面对的可能是一座完全不输给这座撒摩托城的大城了！到时候，我们可能要费更大的力气去攻那座城池了！”
　　听了这几句话，众人方才恍然，的确，赵风他们思考的多了那么一点，那是现在周遭的环境！
　　“先去把消息放出去，顺便再说，我们现在正在这撒摩托城修整！”赵风笑着说道。
　　“主公你是想……？”郭嘉惊讶的看着赵风。
　　“没错，是守株待兔！”赵风微微一笑道，“我倒是想要看看，波斯究竟有没有人会来管这件事情！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，赵风这么做也不仅仅是想要诱敌来攻，实际，赵风最主要的原因还是在等待自己的战马，总不至于下次出战的时候还要骑大红吧？虽然看去有点威风，但是大红的价值可不单单在于当坐骑！
　　……
　　波斯都城，泰西封城。
　　现在的皇帝塞普蒂米乌斯·塞维鲁坐在大殿之，看着手的情报眉头紧锁，华夏帝国竟然主动来攻了！之前派去的黛没有回来，他觉得事情可能有些不对了，现在一看，好像真的不对了！
　　最主要的，赛维鲁看到了什么？他看到了华夏大军仅仅用了一晚将撒摩托城攻了下来，这是要有多么强的战斗力才能做到这一点啊？若真华夏帝国的实力真的这么强的话，他还不如选择投降！
　　“陛下，微臣觉得，这件事情恐怕不用想的那么复杂！”这时候，一个臣开口说道。
　　“汉斯，你有什么想要说的？”赛维鲁似乎是找到了救星一样，连忙让汉斯说。
　　“陛下想想看，这华夏帝国若真的有那个实力的话，恐怕早攻下第二座，甚至是第三座城池了，是不会在撒摩托城修整的！若是我估计的不错的话，这华夏帝国怕是用了什么卑鄙的手段才攻下了我们的撒摩托城，真正论实力的话，孰优孰劣恐怕还尚未可知！”汉斯的眼神之闪烁着睿智的光彩！
　　“嗯？”听了汉斯的话，赛维鲁冷静了下来，他也不是蠢蛋，不然的话也不会坐波斯国王这一宝座了！
　　仔细想了想，好像汉斯所说的话真的有道理，看样子并不是自己华夏帝国弱，而是华夏帝国用了什么阴谋诡计啊！
　　s:/html/book/42/42804/l

