第1484章 超常发挥

        　　这是什么？怎么会这样？
　　刚刚被炸药包从梦乡之中惊醒的众波斯将士都是一脸懵逼的看着营帐之外的情况，火光冲天，爆炸声四起，简直跟人间地狱没有什么区别！
　　“退，撤退！我们退出山谷！”看着眼前这地狱般的景象，塞里亚大声吼叫着。
　　不过，塞里亚这样的叫声在爆炸声音面前，显然是徒劳无功的！士兵们根本听不到塞里亚的动静，最主要的是，士兵们哪里见过这样的阵仗？早就被炸死的炸死，炸残的炸残，吓傻的吓傻！哪还有几个清醒的士兵？
　　“轰！”
　　又是一声巨响，实际上是几声巨响的重叠，但是时间上相差无几，基本上没有什么差别！而这一声巨响正好在塞里亚身侧不远处，巨大的能量直接将塞里亚掀飞。
　　“砰！”
　　随着塞里亚重重的摔在了地上，他整个人都不好了！
　　他现在不知道这是华夏帝国的武器，也不知道这究竟是什么东西，为什么会有这样强大的破坏力！但是他隐约的能够这东西十分的恐怖！
　　“将……将军，这是什么东西啊？怎么这么厉害？”克威雅气喘吁吁的跑到了塞里亚的身旁，将塞里亚扶了起来。
　　“我也不知道！”塞里亚摇了摇头，“现在没有时间了，我们赶紧逃命吧！至于士兵们，生死有命吧！”
　　“嗯！”克威雅也知道塞里亚说得对，现在的这些士兵们已经不是他们能够控制得住的了！于是他便点点头，与塞里亚一同朝着山谷外面奔去。
　　“将军这两人……？”山崖顶部的警卫营士兵眼尖，看到了两个想要逃离的身影，于是便来征求典韦的意见。
　　“放他们走吧！”典韦微微一笑道，“没有他们，怎么能够将此间的情况汇报给波斯的皇帝听呢？”
　　“哦！”警卫营士兵点了点头，随即继续“轰炸”山谷之中的那些士兵！
　　当五千炸药包全部仍光之时，山谷之中已经是一片狼藉，断臂残骸，满目疮痍。之前盘踞在山谷之中的波斯士兵，几乎无一幸免！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“先原地休息吧，明天火势小一些或者是彻底熄灭了之后，我们再下去收拾战场！”典韦吩咐道。
　　“是！”众士兵点点头。
　　接下来，警卫营士兵们都放松了下来，各自找了各自的位置，开始休息。
　　“仲康，我们这算是完成了主公交给我们的任务了吧？”典韦问道。
　　“自然，这要是还不算的话，什么样才算啊？”仲康理所当然的点了点头。
　　“好吧，睡一会儿吧，天亮了还要忙活一阵呢！”典韦道。
　　“嗯！”许褚点点头，这么连夜的加急赶路，再加上这一夜众人紧张的作战，警卫营士兵们都十分的疲惫，很快的就进入了梦乡！
　　实际上，若是等待着火势的熄灭，他们也只需要等待一会儿，等待大火将波斯大军的营帐辎重烧光也就好了，没有必要等到天亮，毕竟他们也没有投放什么易燃物！
　　之所以典韦会这么下令，实际上就是因为典韦察觉到了警卫营士兵们的疲惫。
　　……
　　“呼！真的是太吓人了！”逃出生天之后，克威雅依旧有些心有余悸。
　　“是啊，这究竟是什么东西呢？”要说不害怕，那是假的，说实在的，两人现在还依旧有些腿软，依旧没有缓过来。
　　“塞里亚将军，你说这会不会是天雷？这是上天对我们的惩罚！”克威雅有些弱弱的猜想道。
　　“这……”虽然理智上塞里亚很想要说不是，但是直觉上告诉他，这就是老天对于他们的惩罚！就是天怒！
　　“可是我们究竟做了什么违背老天意愿的事情？”克威雅疑惑地说道，说实在的，他实在是没有想到，他们究竟是做错了什么，老天会这样的惩罚他们！
　　“这个我怎么知道？！”塞里亚心中有着一个猜想，但是他却没有说出来。
　　“哎！算了，我们还是快点将这件事情告诉给陛下吧！就是不相信陛下会不会相信我们所说的话！”克威雅道，随即，他脑海之中灵光一闪，似乎是想到了什么事情一样，“你说，会不会是我们不应该抵抗华夏大军的进攻呢？这是不是在违背天意啊？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“……”塞里亚没有说话，这个猜想跟他心中的猜想是完全一致的，但是，这样的猜想万万不能对外人说，若是他猜想的正确，那岂不是老天就站在华夏帝国这一边？
　　“算了，不想这些了，我们继续赶路吧！”塞里亚道，“我们要尽快将今晚发生的事情告诉给陛下听！”
　　“嗯！”克威雅也点了点头，两人现在连马都没有，那样子别提有多惨了！
　　……
　　次日一早，警卫营的众将士纷纷醒来，半夜的休息，众士兵们重新精神抖擞了起来，丝毫没有了昨夜里的疲惫感！
　　当即，在典韦和许褚的指挥下，众士兵便开始了打扫战场！
　　虽然这是荒郊野外，但是尸身残骸还是要妥善处理的，不过这却没有多大的工作量，毕竟昨天的爆炸已经基本上都已经是清理完了的！
　　至于锦衣卫，则是在昨天夜里便连夜赶了回去，与大军汇合，向赵风汇报此间发生的情况。
　　“哦？你是说山君和仲康两人放走了两个波斯将领？”赵风听了汇报之后，顿时眼前一亮。
　　“没错，是这样的！”锦衣卫点了点头。
　　“呵呵，这两个憨货，倒是做了件对的事情！”赵风微微一笑，本来他是想要吩咐两人这么做的，但是后来一着急便忘了，只能任由两人自由发挥了！不过赵风没想到的是，这两人竟然超常发挥了！
　　“那主公，我们现在……？”锦衣卫问道。
　　“继续行军，一切照旧！”赵风微微一笑道。
　　“是！”锦衣卫点点头。
　　“去给仲康和山君传信，让他们就在那里休息，等待着我们的大军到达阿扎克城，然后再来与大军汇合！”赵风吩咐道。
　　“是！”锦衣卫应了一声，随即转身离开前往传令了！

