第1479章 为什么不让爆粗口

        　　“现在的姑姑？”龙傲一头雾水，不明白螭吻在说些什么。、
　　“现在，我叫孙顺，螭吻叫孙毅，小妹叫孙尚香，这个你记住了，而这个百乘王朝你也不用守护了，直接跟我们走，我领你去见见你的姑姑和姑父！”霸下介绍道。
　　“哦！”龙傲习惯性的点了点头，随即反应了过来，好像不对，“姑……姑父？！！”
　　“不错，是你姑父！”螭吻点了点头，确认了霸下的话。
　　“我擦嘞！这是谁，这么牛逼，竟然能够俘获姑姑这个冰山的芳心？”龙傲忍不住爆了粗口。
　　“不许说脏话！”螭吻现在总算找到了报复的机会，当然了，他是不能报复赵风了，只好把这个报复的矛头指向了自己的侄子，那可怜的龙傲。
　　“哦！”龙傲有些委屈的点了点头，不过心对于这个未见面的姑父还是十分的好，究竟是谁呢？竟然能将姑姑这样的冷美人俘获！
　　“还有，你再这么称呼你的姑姑，小心你的姑姑收拾你！而且你的姑父现在已经是金丹巅峰的修为了，你可要小心点！”螭吻善意的“提醒”了龙傲一下。
　　“卧槽！这么牛逼？”龙傲忍不住又爆起了粗口。
　　“砰！”
　　螭吻没有讲丝毫的情面，直接一个爆栗便敲在了龙傲的脑袋，直疼的龙傲呱呱大叫！
　　“哼！说了不准爆粗口，怎么记不住呢？”螭吻当初因为这个爆粗口可是没少吃亏，现在有这么一个机会能够报复给自己的侄子，他又怎么能够不抓住呢？
　　“哦！我记住了！”龙傲一面揉着脑袋，一面连连点头，对于这个爆粗口，有了一定的记性。
　　“好了，估计攻城也差不多了，我们回去吧！”霸下远眺了一下城池一方的情况，发现战火似乎已经熄灭了，于是便说道。
　　三人回到了营帐之，此刻，孙策和马超都已经回到了营帐之，大军早已经占领了城池。
　　见到龙傲随着螭吻和霸下进入营帐，两人顿时神色紧张了起来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“放心，这是自己人，叫龙傲，你们随便叫，是我的一个侄子！”螭吻嘿嘿一笑缓和着气氛。
　　“在下龙傲，之前多有得罪，还请海涵！”龙傲主动的向孙策和马超两人赔礼道歉。
　　“无……无妨！”忽然间来这么一下，马超和孙策还有些不适应，“也是我们技不如人，你不必这样的！”
　　“好了，大家没有误会可以了，我们准备准备进城吧！”诸葛亮开口道。
　　“是！”众人点了点头。
　　进入城池之后，众人并没有见到普鲁摩夷四世和伊摩之的任何一人！
　　早在龙傲的那一声伯伯叫出来之后，两人便各自离开了，不，应该说是各自逃命了，而且，这城有着密道，华夏士兵对于这城池不是那么的熟悉，所以并没有主意两人的逃跑。
　　“还是让那个普鲁摩夷四世跑了！”马超有些暗恨的说道。
　　“跑了跑了，这百乘王朝没什么大不了的，算他逃又能逃到哪去？”诸葛亮冷笑道。
　　虽然说有普鲁摩夷四世和没有他百乘王朝的有着很大的差别，毕竟将士用命都是因为有着皇帝的存在，若是没有了皇帝，很有可能这个百乘王朝会立即土崩瓦解，但是，对于华夏士兵来说，这百乘王朝的士兵战斗力又算得什么呢？
　　“不过孔明，我们现在最应该小心的，恐怕是那个伊摩！没有了这个龙傲的守护，伊摩可是不受控了！”荀攸开口道。
　　“嗯，说的倒也不错！”周瑜道，“不过这伊摩也只是初成气候，起普鲁摩夷四世都有些不足，只要防止他在背后捅刀子可以了！”
　　“好了，不说这个了，先去张榜安民吧！”诸葛亮道，“不管怎么样，这百姓总是没错的，受苦受难的一直是他们，我们不能虐待这些百姓，即便是异族的百姓，也没有理由虐杀！”
　　众人点了点头，这是赵风一直在提倡的一件事情，那是百姓无罪，无论君主做了什么若是百姓能够真心归顺，那么百姓是无罪的，赵风将会一视同仁，都视作自己的臣民！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们说的这个主公便是姑父吗？”龙傲听着众人的话，心不禁有些佩服这个众人口的主公了！
　　“不错，他是你的姑父！”霸下点点头，最开始的时候他的心对于赵风还十分的不服气，但是现在他是完完全全的服气了！无论是实力，还是从为君为主方面，霸下对于赵风都是心服口服！
　　“真……”刚刚想要爆粗口的他忽然想起了螭吻虎视眈眈的样子，当即将到了嘴边的话活生生的咽了回去。
　　“大伯，为什么二伯不让我爆粗口啊？”龙傲忽然开口问霸下。
　　“那是因为你姑父不让你二伯爆粗口，而且因为爆粗口，你的二伯吃过不小的亏呢！”一想到这里，平日里不苟言笑的霸下，不由得也露出了些许的笑容。
　　“啊？”原来问题的症结出在这里啊！
　　“好了，你也不用纠结这个，算你二伯不管你，你姑父也会管的！”霸下说道。
　　“好吧，现在我是越来越想要见一见我那个牛……额……牛到没边的姑父了！”龙傲又是习惯性的想要爆粗口，但是却在途强行制止了自己！
　　“哈哈哈哈！”见到龙傲如此的模样，众人都哈哈大笑了起来。
　　在此间修整了数日，实际并不用这么久，但是诸葛亮还是再次等候着所有出征将领的归来，等到众将齐聚萨野城的时候，他才下令继续行军！
　　“打探到普鲁摩夷四世在什么地方了吗？”诸葛亮问道。
　　“暂时还没有，但是此人是向西方而去，而那伊摩则是向南方而去！”锦衣卫汇报道。
　　“嗯！”诸葛亮点了点头。
　　“不如我们分兵好了！”周瑜忽然提议道，“一路去追普鲁摩夷四世，另一路则是去追这个伊摩！”
　　s:/html/book/42/42804/l

