第1482章 汉斯的计划

        　　“陛下，敌军动了！”泰西封城中，汉斯向赛维鲁汇报道。
　　“嗯？那华夏帝国往哪去了？”赛维鲁问道。
　　“他们继续西进，看这个架势，应该是向着阿扎克城去了！”汉斯回答道。
　　“阿扎克城的守将是我们波斯的勇士塞里亚，应该没有什么问题吧？”赛维鲁现在的语气也不是那么的肯定了，毕竟这个撒摩托城破得他不清不楚，完全不知道什么时候敌人就将城破了！那么这阿扎克城能抵挡住华夏帝国大军的脚步吗？就连赛维鲁的内心之中都不是那么的有信心了！
　　“陛下，属下认为，我们不妨放弃一两城！”汉斯道。
　　“放弃一两城？”赛维鲁皱起了眉头，这是什么意思？
　　“陛下勿急，属下的意思是……”汉斯一点点的将自己的计划讲给了赛维鲁听。
　　“嗯？”听了汉斯的计划之后，赛维鲁不由得眼前一亮，随即连声赞道，“妙，妙啊！”
　　“陛下，应尽早下令，这样的话我们的勇士们不会有太大的损失！”汉斯说道。
　　“嗯，你快去传令，就按照你所说的去做！”赛维鲁道。
　　“是！”汉斯点点头，随即转身离开了。
　　“有汉斯助我，何愁大敌不破？”看着汉斯离去的背影，赛维鲁的心中不由得十分的得意。
　　汉斯是赛维鲁最信赖的手下，没有之一，他信任汉斯的程度，就差将自己的皇位给汉斯坐坐了！而汉斯也深知这一点，于是便也尽心竭力的辅佐赛维鲁！
　　两人经常在一起，有事便谈论正事，若是无事，两人便对坐饮酒，谈天说地，不亦乐乎！
　　汉斯传令下去，波斯的斥候也不含糊，快马将赛维鲁的命令传给了各个城池的守卫！此时，正好赶在了华夏帝国大军之前！
　　……
　　“启禀主公，前方的几座城池的敌军似乎在一夜之间都退兵了！”一个锦衣卫向赵风汇报道。
　　“哦？”听到这个消息，赵风眉头一挑，“那阿扎克城的情况怎样？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“阿扎克城池现在的守卫力量似乎也不是那么的足，可一战而下！”锦衣卫道。
　　“哦？”赵风微微一怔，这敌人的葫芦里究竟在卖什么药？
　　“而且阿扎克城中守卫似乎也被调走了！”锦衣卫补充道。
　　“主公，这赛维鲁难道是想要诱敌深入，然后再围而歼之？”郭嘉皱着眉头道。
　　“很有可能是这样！”赵风点了点头道。
　　“若真的是这样的话，我们不妨跟他们玩一玩！”郭嘉的脸上忽然间浮现出了狡黠的笑容。
　　“嗯，这件事情还没有确定是怎么回事，先等到确定了之后，我们在研究这个，现在你的任务就是去调查一下，这些被调走的兵马究竟去了哪里！是不是集中在了一处！”赵风开口吩咐道。
　　“是！属下遵命！”锦衣卫点点头，明白了赵风的意思。
　　“嗯，你先去吧，大军行军速度不变，明日继续行军！”赵风道。
　　“是！”锦衣卫退了下去。
　　“主公，你是不是也已经有打算了？”郭嘉坏笑着看着赵风。
　　“当然，你的心里不是也想到了吗？”赵风同样坏笑着问道。
　　“嘿嘿！”郭嘉嘿嘿一笑，当即便明白了！
　　“你们两个究竟在打什么哑谜啊！”孙尚香是不明白两人究竟在说些什么，于是便皱起了眉头问道。
　　“天机不可泄露啊！”赵风颇为神秘地说道。
　　“你这坏人！”看赵风这样故作高深莫测的样子，孙尚香的气就不打一出来，但是偏偏却无可奈何，只能无奈地摇了摇头，自己在那里生着闷气。
　　“哈哈哈哈！”赵风颇为得意的哈哈大笑了起来。
　　“香儿姐姐，你就别问了，反正到时候就知道了！”墨兰见到两人这样，心中也不免觉得好笑，于是便开口问道。
　　“你……”孙尚香不由得白了墨兰一眼，“刚睡在一起就叛变了，你怎么能帮着他说话呢？！”
　　“我……”听孙尚香这么一说，墨兰不由得想起来昨夜的疯狂，脸上不由得一红，低下头来，不再言语。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，别说了，收拾一下，休息吧！”赵风打断了二女的对话，“明天还要行军呢！”
　　“好吧！”孙尚香点了点头。
　　这个时候，郭嘉早就识相的退了出去，营帐之中只有赵风、孙尚香还有墨兰三人！
　　“今天还用不用我给你们让位置？”孙尚香狡黠地说道。
　　“省省吧！”赵风白了孙尚香一眼，随即便自顾自的洗漱了起来，然后便躺到了床上。
　　见此，孙尚香看了墨兰一眼，似乎是想到了什么，随即在其耳边轻声说了几句，然后便向着床的方向走去。
　　听了孙尚香的话之后，墨兰面色稍红，不过咬了咬牙，也起身走向了床的方向！
　　一夜无话。
　　次日一早，大军继续行军，一路上依旧如同往常一样的，没有遇到什么阻碍。
　　不过，赵风却感受到了一丝异样，那就是现在已经进入了波斯的腹地，不再是边陲地区了，但是现在依旧没有看到几个波斯人，即便是寻常百姓都没有见到！
　　而且，这里的地区，并不是像凉州那样的凄凉，而是草木茂盛，适合人居，可偏偏，就是没有一个人，这是怎么回事呢？
　　不过，赵风却没有太过在意这件事情，毕竟华夏军的实力在那里摆着，即便是遇到了埋伏，也能从容应对，更何况的是，按照锦衣卫的探查，前方一直到阿扎克城，都没有任何的埋伏！
　　“主公，属下探查到，这些被调走的兵马，似乎都集中在了距离阿扎克城不远处的一座山谷之中！”锦衣卫汇报道。
　　“哦？什么样的山谷？适不适合轰炸？”赵风玩味地笑了笑道。
　　“这……”锦衣卫听到了赵风的问话，心中颇为震惊，山谷啊，怎么能够不适合轰炸呢？这要是几个炸药包下去，那些波斯士兵还不一个个都尸骨无存了？
　　平静了下来之后，锦衣卫点了点头：“适合，当然适合！”

