第1488章 进城

        　　“怎么样？都回来了吧？”一处阴暗的角落之中，一名黑衣卫环顾了一圈手下的锦衣卫们。
　　“都回来了！”锦衣卫们纷纷应道。
　　“好，现在我们便离开这里，此间的事情都已经搞定了！”黑衣卫说完便转身，双脚一点，离开了这里。
　　“是！”众锦衣卫们纷纷点点头，跟随着黑衣卫的脚步离开了这里。
　　锦衣卫都离开了之后，这里就好像是什么都没有发生过一样！
　　……
　　次日一早，波斯士兵醒来，昨夜的事情历历在目，在他们的心中都留下了一个不大不小的阴影！
　　这便是锦衣卫想要的效果，也是赵风想要的效果，能够将“他们是逆天而为”这样的一个想法在波斯士兵的心中烙下一个印记，这就已经够了！
　　接下来的事情，就要看赵风大军的了！
　　当然了，锦衣卫们的工作还远远没有结束！他们离开了这里之后，又奔着接下来的城池赶去，他们的目的就是要散布谣言！不对，与其说是散布谣言，不如说是去公布这个事实！
　　赛维鲁不是下令封口吗？锦衣卫就是想要将这个事实公之于众，并且夸大其实，给敌人的心中留下阴影，这便够了！
　　……
　　大军经过了几日的行军，终于来到了阿扎克城之中。
　　“陛下，阿扎克城城门打开，城中似乎只有不多的百姓，我们还进城吗？”锦衣卫汇报道。
　　“进，为什么不进呢？既然敌人给我们准备了一场好戏，那么我们就要陪着他们把这场戏演完不是吗？”赵风微微一笑道，“传令下去，全军进城！”
　　“是！”锦衣卫点点头，随即拨转马头，前往传令。
　　“主公，你的意思是……？”郭嘉上前来问道。
　　“奉孝既然已经猜到了，又何必再问呢？”赵风微微一笑道。
　　“呵呵，既然如此，那么我们便配合一下敌人吧！”郭嘉点了点头，不再说什么话。
　　“风哥哥，这大红好像很乖呢！”现在的大红，已经变成了小狼崽的模样，被孙尚香抱在了怀中！当然了，这个样子是孙尚香要求的，对此，无论是赵风还是大红，都十分的无奈。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　更加悲哀的是，这个大红可是神界赫赫有名的赤红血狼啊，竟然被孙尚香当成了宠物！可是偏偏，大红就是不敢做声，一旦大红有了什么动静，不说赵风会怎样，就说孙尚香，他都不是对手，更何况，孙尚香的身上可是在无形之中散发出了一股无上的威严，这也正是他不敢触怒孙尚香的主要原因！
　　“可不是，你可别忘了，你是谁！”赵风白了孙尚香一眼。
　　“嘿嘿，放心吧大红，你这么可爱，我是不会把你怎么样的！”孙尚香嘿嘿一笑，安慰着大红道。
　　“……”大红一阵无语，但是却什么也不能说，一来他在常人面前说话太过惊世骇俗，二来，他也没有反驳孙尚香的言辞，就算是孙尚香把他怎么样了，他又能怎样呢？
　　“好了，别玩了，我们进城！进城之后，还有事情要做呢！而且这还要大红帮忙才行！”赵风微微一笑道。
　　“哦！好吧！”孙尚香点了点头。
　　大军进城，赵风没有在意其他，只是吩咐士兵先且驻扎下来，在阿扎克城之中修整一番，然后再行出征！
　　在赵风的命令下，所有的士兵都动了起来，当然了，这阿扎克城之中还有着些许波斯百姓，赵风也下令张榜安民！
　　不过，就在士兵查看了城中的情况之后，忽然间发现，城中的粮仓已经被搬空，这便是一座空城！他们现在能够吃的食物，只是他们自己带来的那些粮草罢了！
　　“主公，城中没有粮食，我们只能吃我们随军携带的粮食！”士兵汇报道。
　　“嗯，我们随军携带的粮食能够吃几天？”赵风微笑着点了点头道。
　　“不足十日！”士兵粗略的估计了一下。
　　“够用了！”赵风点点头，“现在波斯大军已经开始围城了吗？”
　　“开始了！”士兵再次点了点头。
　　“好，去叫锦衣卫过来！我有事情要吩咐他！”赵风点点头道。
　　“是！”士兵转身离开了！
　　很快的，锦衣卫便来到了赵风的房间。
　　“现在可以去将这个交给典韦和许褚了！”赵风从怀中取出了一个锦囊道，“告诉他们二人，按照这上面写的行事！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”锦衣卫点点头道。
　　“嗯，你去吧！”赵风摆了摆手，并没有别的事情吩咐！
　　锦衣卫走后，赵风的嘴角不由得浮现出了一抹难言的微笑。
　　“好戏就要开始了！”赵风笑着说道。
　　“风哥哥，你究竟要让大红做什么啊？”孙尚香问道。
　　“呵呵，这件事情你想做吗？”赵风微微一笑，突然间想要将这个任务交给孙尚香去完成了！“
　　“想想想！！”孙尚香连连点头道。
　　“那好，附耳过来！”赵风微微一笑。
　　“恩恩！”孙尚香连连点头，随即将耳朵凑到了赵风的嘴边。
　　“你这样……这样……这样……”赵风在孙尚香的耳边轻声的吩咐了几句。
　　“嗯？”听了赵风的吩咐之后，孙尚香的眼前不由得一亮，随即再次连连点头，“好玩，真好玩！”
　　“呵呵，晚上的时候再去，现在先且休息！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”虽然孙尚香同意了，但是心中的那股兴奋劲儿还是怎么也挥之不去的！
　　见到孙尚香这样的表现，虽然在赵风的意料之中，但是赵风还是十分无奈的摇了摇头。
　　“风哥哥，实际上你还可以利用修炼者的能力，再制造一些假相出来！”晴儿自然是知道赵风整个计划的人，于是便开口提醒道。
　　“嗯！你说的不错，这件事情就交给林纵和林横吧，以他们两人金丹的实力来说，应该是不成问题的！”赵风点点头道，“林纵，我有事情吩咐你！”
　　赵风这么凭空一叫，便幕地出现了一个身影，那就是林纵！
　　实际上，林纵和林横，再加上墨永，都一直在暗中并没有暴露在人前！

