第1490章 信不信他们会主动退兵

        　　哪来的这么多狼？
　　这是所有‘波’斯士兵在惊恐之余的共同问题！
　　“嗷~！！”大红一声令下，群狼动了！他们似乎什么都不惧怕一般，根本不在乎的，直往‘波’斯士兵的身扑！
　　这个士兵，这些‘波’斯士兵已经吓破了胆，完全不知道究竟怎么办才好！很多士兵根本没有抵抗便被几匹狼合力撕成了碎片！
　　这些见到狼群的士兵们很快便被狼群解决了，而那些逐渐惊醒的‘波’斯士兵现在还没有赶出来。,。!
　　在这时候，大红再次发出了一声嚎叫。
　　所有的狼当即便跟随大红，离开了‘波’斯营帐！此间，出了那残碎的‘波’斯士兵尸骨之外，再没留下一丝痕迹，一切的一切好像是什么都没有发生过一样！
　　不，当然发生了，那是这些‘波’斯士兵被分尸了，可是却没人知道究竟是怎么被分尸的！
　　当被惊醒的士兵们赶出来的时候，他们见到的便只是这样的景象！
　　现在他们眼前的这些‘波’斯士兵的尸体，不，或者说是尸块更为合适！在一个时辰，甚至是半个时辰之前，还与他们一起说说笑笑，甚至是刚刚睡觉的时候，他们还在一个营帐之呢！
　　“这……这是怎么回事？！”这时候，希德也已经被叫来了。见到眼前的景象，他完全的惊呆了。
　　“天怒！这是天怒啊！”忽然之间，有着一个士兵，声音颤抖着大声说道。
　　本来，他们‘波’斯十分崇尚这种东西，信奉苍，这个士兵这么一说，他们当即便反应了过来，是啊，之前还说老天怎么没有发怒呢，但是现在看来，老天的怒火，似乎是在这一夜发泄了出来！如此无征兆的便将这些士兵分尸了！这样的事情，恐怕也只有老天才能做出来吧？
　　“放屁！一定是有什么办法，有什么敌人做了这些事情！”希德不相信，他不相信这一切会是老天所为！
　　士兵见希德似乎发怒了，于是便一个个什么都不敢说了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是他们一个个却都心担心不已，人人自危，都害怕下一个承受老天怒火的便是他们自己！
　　他们当即下定决心，无论怎么样，不管发生什么事情，他们都一定要躲在营帐之不出来！
　　“轰！”
　　在众人刚刚想要回营帐的时候，一个巨大的爆炸声，忽然传来，而声音的源头，正是希德的营帐，也是主帐！
　　“天雷，是天雷啊！”士兵们纷纷惨叫！
　　他们现在可以确定的是，这是天雷，刚刚希德可是说了对苍大不敬的话，而这一个天雷便正好劈在了他的营帐之，这是巧合吗？不，肯定不是！
　　而希德见到了这样的事情发生，登时心一突，难道说真的是天怒？真的是他所说的话触怒了苍？
　　虽然他不相信，但是现在呢？现在他不相信也不行了！艰难的吞了吞口水之后，他发现，他现在处在一个进退两难的境地！继续与华夏对峙？那么真的触怒了老天怎么办？但若是这样撤兵，那赛维鲁那边不好‘交’代啊！
　　“好了，我们今晚先聚在一起，究竟明天怎么办，我们明天再说！”希德艰难地说道。
　　“是！”士兵们也被之前的这些事情吓得够呛，一个个基本都是六神无主的状态！
　　“去，先把这些尸体清理了，然后该休息的休息吧！”希德道。
　　“是！”
　　……
　　“哈哈，这东西真好玩，再让我点一个！”在一个角落之，孙尚香那开心的声音传来，当然了，声音很小，那些‘波’斯士兵是听不到的！
　　“好吧好吧，你再去点一个，这次仍在那里！”赵风指了指一旁正在营帐边缘撒‘尿’的几个‘波’斯士兵道。
　　“好嘞，你瞧好吧！”孙尚香当即便点燃了一个小型的炸‘药’包，奋力向着赵风所说的方向扔去，不偏不倚，真的扔到了那些士兵的身边。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，那几个还在提‘裤’子的士兵当即被炸飞！而‘波’斯大营之又‘乱’做了一团。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，今晚玩也玩够了，我们回去吧！”赵风微微一笑，他要的是这样的效果！
　　“好吧，那我们回去吧！”孙尚香也不是那种不知轻重的人，点了点头，跟着赵风向着城池的方向走去，当然了，两人的身后还跟着大红！
　　“风哥哥，你为什么要大费周章去对付这么一点点的‘波’斯士兵啊？这点‘波’斯士兵，算是真刀真枪的对战，我们也一定能够战胜的啊！”回城的路，孙尚香问赵风。
　　“当然了，这些士兵我们对付起来不在话下，但是‘波’斯的兵马实力可是十分的强劲，若是再来个几十万兵马，我们还能不能战胜，这没把握了！”赵风微微一笑道，“我之所以要费这么大的力气，是想要在所有‘波’斯士兵的心底里留下这么一个印象，那是我们华夏军是顺应天意，当得天助！至于‘波’斯军，那么老天都要帮着我们灭掉他们！这样的话，在心理，首先我们有着极大的优势！”
　　“哦，原来是这样啊！”孙尚香似乎是明白了赵风的意思！
　　“你信不信，这些‘波’斯士兵明天会主动退去？而且他们还会将这期间发生的事情，原原本本的都告诉其他的‘波’斯士兵，这样，这个消息会传到‘波’斯军的下下，当然了，若是他们不去说，或者是那赛维鲁不让说的话，我们可以派锦衣卫去传播！这样的话，我们的计划成功了一半了！这便是不战而屈人之兵！”赵风微微一笑道。
　　“真的假的，还能主动退兵？”孙尚香大为惊讶。
　　“当然了，难道你不信？”赵风十分自信的笑了笑，“不然我们打个赌？”
　　“不赌，我才不跟你赌呢！每次都是人家输！”孙尚香一想到之前跟赵风打赌都是她输的这个事实，她连连摇头。
　　“哈哈哈！”见到孙尚香这样子，赵风哈哈大笑了起来。

