第1502章 夜间的小动作

        　　夜‘色’渐渐降临，如同往常一样，‘波’斯士兵还是准备巡逻两圈之后便去睡一会儿，然后另外的两队继续巡逻，这样循环‘交’替，这一夜也过去了！
　　“这一天天过的，真的是无趣！”巡逻一圈之后，并没有发现什么样的异常，一个士兵坐在城头之抱怨道。。。品書網
　　“谁说不是呢！”另外的士兵点点头，“但是我们能有什么办法呢？”
　　“该死的天气，今天又是‘阴’天，一会儿会不会下雨啊！”士兵道。
　　“但愿不会吧，不然的话，可能我们睡觉都不得消停！”
　　“呼~”他们的话音刚落，便是一阵‘阴’风袭来。
　　“这鬼天气，还真的要下雨啊！”
　　“赶紧先找好地方一会儿避雨！”
　　……
　　“嘿嘿，城的士兵开始‘乱’了！”这一切的始作俑者，孙尚香躲在一旁窃笑。
　　“好了小妹，我们开始接下来的事情吧！”霸下开口道，“既然那少昊不给我们打雷，我们自己制造点！”说着，霸下颠了颠自己手的炸‘药’包。
　　“嗯！”孙尚香点了点头，随即四人一同潜到了城池的进前。
　　在无人发现的角落，四人停了下来，按照之前的计划，点火，点燃了手的炸‘药’包，然后扔进了城池之。
　　当然了，秉承着赵风之前所说的“打一枪换一个地方”的原则，四人没有停留，直接向城池的另外一个方向赶去。
　　四人刚刚离开没有多久，四个炸‘药’包便轰然之间炸裂，虽然没有炸死人，但是却发出了巨大的响声，造成了极大的震动感！
　　“发生了什么事情？”所有昏昏‘欲’睡的士兵都被惊醒了！
　　“不知道，好像是打雷了！”
　　“瞎扯，打雷会有这么大的震动？”
　　“难道是天雷袭击？”众人的心不由得升起了这样的一个猜测。
　　在众人还在猜测的时候，又是一声巨响，伴随而来的便是巨大的震颤感，好像是地震了一般。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这次，并不是所有的人都昏昏‘欲’睡，并不是所有的人都没有察觉，有的士兵亲眼目睹了那个爆炸！亲眼见到了冲天的火光！
　　随即，接二连三的爆炸便在城池的各个角落发作！那样子，看去单单凭借着人力是完全完成不了的任务！当然了，这期间，也有着些许的倒霉蛋便炸‘药’包炸死或者炸伤的，这些暂且不表。
　　“天怒！这是天怒啊！”所有的士兵心都认定了这样的一件事情，那是老天真的发怒了！
　　而且，这样的爆炸声，早惊动了城的百姓，见到眼前的景象之后，所有的百姓也同士兵们一样，认为这完全是天降下的惩罚，纷纷不想再在这城池之呆下去了，不然的话，指不定他们要被天雷带走了！
　　“出了什么事情？”如此大的震动，早惊动了纳克尔，而且这城的纷‘乱’，也传入了纳克尔的耳。
　　“将……将军，不好了！不好了！”这时候，一个士兵跑了进来，向纳克尔汇报道。
　　“怎么了？”纳克尔皱着眉头道。
　　“将军，外面，外面降下了天雷！百姓们纷纷想要出城，我们快，快控制不住了！”士兵道。
　　“什么？天雷？”纳克尔惊讶地说道，不过惊讶也只是一瞬即逝，因为在他的心，压根不相信有天雷的存在！
　　“给我挡住！百姓不能‘乱’，若是他们都出去了，华夏军一定会趁‘乱’攻进城的！到时候我们城池破了！”纳克尔吩咐道，“还有，告诉百姓们，这根本不是什么天雷，只是敌人刷的鬼把戏罢了！我穿好衣服去城头组织！”
　　“是！”士兵应了一声，随即转身离开了。
　　“天雷？呵呵，是笑话！”纳克尔冷笑道。
　　不过，说来也凑巧，在纳克尔话音刚落的时候又是一声爆炸声响。
　　“真是见鬼了！不行，我要去看看！这华夏人究竟在刷什么把戏！”纳克尔加快了自己穿衣的节奏，草草穿完，便夺‘门’而去。
　　来到城头之，纳克尔正好赶了一‘波’爆炸，而且爆炸在他的眼前！不过他即便是瞪大了眼睛，也没有看出来破绽，反而被巨大的爆炸冲击力震得倒飞了出去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……这怎么可能？”纳克尔一副难以置信地样子看着眼前的爆炸点，难道真的是天雷？纳克尔的心第一次生出了这样的念头。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸声，这次的位置是与他相距很远的城池的另一处地方。
　　“这……！”这样的爆炸完全超出了纳克尔的认知范围，算是他之前并不相信，现在也不得不信了！
　　“将军，我们现在怎么办？城下的百姓，已经要控制不住了！”这时候，另外的一个将领来到了纳克尔的身边！
　　城下，确实有着不少的百姓嚷嚷着要出城去，而且，这其还不乏锦衣卫推‘波’助澜的身影！
　　“我……”现在纳克尔也没有什么自信说出这根本不是天雷的话了！
　　“能档一阵算一阵吧！”纳克尔有些颓然地说道。
　　“是！”将领点点头，转身带兵下了城头。
　　……
　　“真好玩，让我再扔一个！”说着，孙尚香还要再点一个炸‘药’包扔进城。
　　“行了，现在城池之已经大‘乱’，已经达到了效果，我们没有必要再去‘浪’费炸‘药’包了！”霸下摇了摇头道。
　　“好吧！”孙尚香点点头，她也不是无理取闹之人，如今也已经玩够了，于是拍了拍手，打了个呵欠，“那我们回去睡觉吧！”
　　四人回到营帐之的时候，赵风已经派人整顿好兵马，随时可以发兵！现在等待锦衣卫的消息了！
　　这么大的震动声，算是围在城外的华夏军军营之，也是传了个遍！
　　“嘿嘿，风哥哥，圆满完成任务！”孙尚香犹如献宝一样的说道。
　　“知道你最‘棒’了，回去休息吧，估计天亮之前能攻下城来！”赵风微微一笑道。
　　“好吧，我先去睡觉了！”孙尚香也确实是困了，而且，这带兵攻城，孙尚香却是不感兴趣，所以便回到自己的营帐之准备睡觉了！

