第1501章 华夏军在等什么

        　　“可是……”将领明显十分的犹豫。
　　“没有什么可是的，我们现在只有一个目的，那就是要守住这座城池！”纳克尔道。
　　“是！”纳克尔都这么说了，其余的将领还能说什么呢？
　　“好了，现在华夏军已经兵临城下了，现在赶紧给我加紧巡逻，我倒是要看看，这老天是不是真的要灭我们波斯！”纳克尔道。
　　“是！”所有的将领都是十分的无奈，完全不知道应该怎么做，只能屈从于纳克尔的淫威！
　　“一旦有什么问题，赶紧来向我汇报，明白了吗？”纳克尔道。
　　“明白！”所有的将领都点了点头。
　　……
　　市井街头，所有的一切看似都十分的正常，但是却有有着一种诡异的气氛，所有的百姓都在窃窃私语，不知道究竟在议论着什么。
　　“你们知不知道，那华夏帝国已经兵临城下了，我们这埃克巴坦那城已经被华夏军团团包围了！”
　　“可不是，你们说，我们还有什么反抗的必要吗？据说我们波斯是逆天而为，那华夏帝国才是顺应天意！”
　　“还真的没什么必要！”
　　“嘘！小声点，可别让我们城中的将军听到了，之前我的那个邻居啊，就因为说了一些不该说的话，都被砍头了！”
　　“真希望城池能够快一些被华夏军攻下来，这样的话，我们也应该就不用这么辛苦了吧？”
　　“谁知道呢？但是我觉得，顺应天意还是应该的！”
　　“你们知不知道顺天和逆天有什么区别，你们知不知道老天发怒有什么表现？”这时候，一个看似较新的面孔凑了过来。
　　“什么表现？你知道什么，快跟我们说说！”
　　“就是啊……”
　　诸如此人表现的人在这埃克巴坦那城中比比皆是！这些，都是华夏锦衣卫！他们乔装打扮，变身成了城中的普通百姓！为的就是要将恐怖的气息蔓延开来！
　　这两天赵风都没有攻城，一来是在等待着后方的补给，二来还是要等待着锦衣卫完成他之前所布置下去的任务！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“随时做好保密措施，一定不能让我军的信息泄露出去，明白吗？”赵风向锦衣卫吩咐道。
　　“属下明白！”锦衣卫点点头，不单单是兵力的信息，就算是之后他们的粮草、军资的信息，都不能泄露出去，这样的话，才能保证赵风的计划顺利的进行下去。
　　“嗯！你先下去吧，按照我刚刚所说的，继续去做！”赵风道。
　　“是！”锦衣卫点点头，退了下去。
　　“风哥哥，究竟什么时候我才能去做事情啊，现在真的好无聊啊！”孙尚香撒娇道。
　　孙尚香这个样子若是被龙傲瞧见了，恐怕龙傲都难以相信，眼前的这人便是他那个冷傲的姑姑吧？
　　见此，赵风微微一笑，想了想之后说道：“大概再等一两天吧！到时候时机差不多就成熟了！”
　　“那好吧，那我就再等一天！”孙尚香勉强的点了点头，“兰儿妹妹，要不要一起去，我觉得挺好玩的！”
　　“我……？还是算了吧！”想了想，墨兰还是摇了摇头。
　　“好吧，没劲，那我就自己去好了！”孙尚香嘟了嘟嘴，不再理会赵风和墨兰两人。
　　赵风有些无奈地看了孙尚香一眼，孙尚香的性格就是如此，他还能有什么办法呢？
　　……
　　时间过得很快，一切都在有条不紊的进行中。
　　不过，城中的将领们就十分的疑惑了，这华夏帝国究竟在搞什么鬼？为什么要围而不攻，而且现在这一围就是三天啊！
　　难道说，华夏军不知道自己的劣势就在于缺粮么？如此下去，等到断粮了之后，是不是华夏帝国就要退兵了？
　　尤其是纳克尔，一想到华夏帝国马上就要退兵了，他心中的干劲就十分的足，简直恨不得现在就回到泰西封城中领赏，他可是唯一一个成功抵挡住华夏军进攻的将领啊！
　　“将军，我觉得这里面一定有什么不对的！”一个将领说道。
　　“废话，我也看出来了，但是有什么不对的，我没想明白！”纳克尔摇了摇头道。
　　“将军，你说，这华夏帝国是不是在等待着什么东西呢？”将领猜测道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“他们能等什么？难道是等后勤的补给？这不现实啊，华夏距离这里可是远的要命，等到粮食运来了，他们早就饿死了！”纳克尔摇了摇头。
　　“是不是他们打算挖地道呢？”另外的一个将领忽然开口道。
　　“对！没准就是这个可能，快去探查一下，万万不能让华夏帝国的阴谋诡计得逞！”纳克尔似乎是想到了什么可怕的事情一样，于是便连忙吩咐。
　　将领点点头，转身离开了。
　　“还有什么可能，大家集思广益一下，省的最后出什么乱子！”纳克尔连忙开口道。
　　……
　　“香儿，今晚你就可以行动了！”看着夕阳西下，赵风微微一笑道。
　　“真的？”孙尚香惊喜地说道。
　　“嗯！记住，一定要不着痕迹，切勿让那些波斯人看出什么破绽来！”赵风叮嘱道。
　　“嘿嘿，风哥哥你就瞧好吧！”孙尚香嘿嘿一笑道，“我一定将这件事情办的漂漂亮亮的！”
　　“那我就看你的表现了！”赵风溺爱的捏了捏孙尚香的小脸蛋。
　　“嗯！那我吃饭之后就去！”终于能够行动了，孙尚香十分的开心。
　　“这件事情带上螭吻、霸下还有龙傲，你们四个去，这样能够快一些，而且效果能够更好一些！”赵风再次开口道。
　　“好嘞！我这就去叫他们！”孙尚香点点头，随即转身离开了。
　　“这个香儿！”看着孙尚香离开时候的开心样子，赵风不由得笑了。
　　“风哥哥，这样做，真的能够成功吗？”孙尚香走了之后，墨兰不由得有些担心地问道。她之前一直在考虑这些事情，赵风的设计未免有些简单吧？
　　“呵呵，放心好了，越是简单的事情，越是管用！”赵风笑着说道。
　　“哦！”墨兰点点头。
　　在赵风的面前，墨兰向来十分的乖巧，丝毫没有之前且末女王的那种英姿飒爽的感觉！

