第1505章 有喜了

        　　“香儿，你究竟怎么了？”赵风不免有些着急。
　　“笨蛋！”这时候，晴儿都看不下去了，于是便开口道。
　　“我又怎么了？”赵风有些摸不到头脑，这是什么情况，自己好像还什么都没说呢，怎么就又成笨蛋了？
　　“哼！”晴儿哼了一声，不在说话。
　　“喂喂喂，我说你们两个不要再打哑谜了，告诉我好不好！”赵风苦着脸说道。
　　“哼！”想了想之后，孙尚香也哼了一声，不在说话。
　　这……
　　赵风这下子傻了眼，不带这样的吧？这两个小妮子究竟在搞什么鬼啊！
　　“究竟是怎么回事啊？”赵风再次开口问道。
　　“风哥哥！”这个时候，墨兰走了进来，见到赵风和孙尚香都在，登时有些欣喜地来到了赵风的身边，“香儿姐姐她……”
　　“不许说，不许说！”墨兰的话还没说完，便被孙尚香捂住了嘴。
　　“香儿，你究竟咋了？”赵风更加疑惑了，不过看着墨兰的样子，赵风却是松了一口气，看样子，孙尚香应该是没什么事情的，不然的话，墨兰是不会表现得如此的开心的！
　　“哼！都是你干的好事！”孙尚香撅了撅嘴道。
　　“我？我又怎么了？”赵风抓了抓头，十分的不解。
　　“兰儿妹妹，我们不理他！”说着孙尚香便拉着墨兰离开了，只留下了赵风一个人十分凌乱的站在原地。
　　“这……这是闹哪样？”本来，孙尚香都要说了好吧？怎么又不说了？究竟是怎么了？
　　“晴儿，我知道你一定知道了，对不对？快告诉我好不好？”赵风来到了系统空间之中道。
　　“你这个笨蛋啊！”晴儿白了赵风一眼，有些无语地说道，那语气，似乎有种恨铁不成钢的意味。
　　“究竟是怎么回事？告诉我好不好，就算死也让我死得瞑目好吧？”赵风根本不明白究竟发生了什么，怎么好像一瞬间矛头都指向了他呢？
　　“香儿她有喜了！你说你笨不笨，这么明显了，你都听不出来！”晴儿终于揭晓了答案。
　　“什么？有喜了？”赵风呆呆的愣在了原地。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不然呢？你个笨蛋！”晴儿再次瞪了赵风一眼。
　　“原来是这样！”赵风恍然大悟，结合着这前前后后所发生的事情，赵风终于将这一切都搞明白了！
　　“你还不去看看香儿？”晴儿再次没好气的说道。
　　“嗯，我这就去！”赵风点点头，随即离开了系统空间，飞也似地向外跑去。
　　此刻，孙尚香正跟墨兰坐在一起，两女正在说着什么样的悄悄话。
　　赵风没有惊动两女，只是悄悄的靠近，他想要偷听一下，这两女究竟在说些什么。
　　“香儿姐姐，你发现多长时间了啊？”墨兰问道。
　　“不长时间，也就是刚刚吧，之前也没什么太大的反应，只是有些喜欢睡觉，吃饭的时候时不时的想吐，后来我找来了军医，这才知道的！”孙尚香说话的时候一脸的甜蜜。
　　“那大
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　概有多久了啊？”墨兰看了看孙尚香的小腹，又看了看自己的，不禁有些落寞。
　　“没有多久，才两个月而已！”孙尚香明显的看到了墨兰眼神之中的那股落寞，于是便开解道，“放心好啦，你肯定会有风哥哥的子嗣的，只是时间还没到罢了！”
　　“可是香儿姐姐，你难道不准备告诉风哥哥了吗？”墨兰有些疑惑地问道。
　　“哼！那个傻瓜，先不告诉他！”孙尚香哼了一声。
　　“什么东西啊？先不告诉我？”赵风这下子开腔了。
　　“啊！？”赵风这忽然间的一嗓子，吓到了两女。
　　“你……你怎么来了？”实际上，看到赵风的到来，孙尚香还是十分的欢喜的，但是嘴上依旧没有说明。
　　“我怎么就不能来呢？”赵风来到了孙尚香的进前，这时候，墨兰早就已经悄悄的退了出去。
　　“来，让我抱抱！”不由分说，赵风直接将孙尚香抱在了怀中。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哎呀，你干嘛啊？”孙尚香有些惊讶于赵风的这一系列动作。
　　不过，赵风的动作依旧没有结束，赵风将双手放在了孙尚香的小腹之上，随即开口问道：“多久了？怎么不告诉我？”
　　“你……你知道了？”孙尚香有些惊讶地看了赵风一眼，随即反应了过来，“是不是晴儿姐姐出卖了我？”
　　“呵呵，你还想瞒着我多久啊？”赵风溺爱的在孙尚香的小鼻子上刮了一下。
　　“嘿嘿，人家只是想要给你个惊喜嘛！”孙尚香笑着撒娇道。
　　“你呀，今后就在我身边，这次波斯之战打完之后，我们便回家，等到你生完孩子，我们再来打贵霜！”赵风微微一笑道。
　　“别啊，人家还想上战场呢！”孙尚香苦着脸道，听赵风的话里面的意思，这就是要让她安分一点啊，这她怎么能做得到？
　　“听话，等到孩子降生之后，到时候我们打贵霜，那时才是需要你出力的时候！”赵风笑着说道。
　　“那……好吧！”孙尚香也知道事情的严重性，只好点了点头。
　　“嗯，这就对了！”赵风捏了捏孙尚香的脸蛋，“好了，我会尽快征服这波斯帝国的！”
　　“嗯！不过你要一直陪着我，不能离开我！”孙尚香道。
　　“当然，这辈子，我都不会离开你的！”赵风微微一笑。
　　“嗯！”孙尚香幸福的笑了。
　　为了照顾孙尚香，赵风直接将孙尚香安排进了一架马车，自己则是驾着车，缓缓的行进，而大军，也正因为这样而减缓了行军速度。虽然孙尚香一再的说自己没有什么问题，但是赵风还是没有听孙尚香的话！
　　本来要十天赶到的泰西封城，足足花了大军半个月的时间才赶到！
　　大军兵临城下，将泰西封城围了个水泄不通！
　　接下来，赵风思考的问题，就是他之前所说的，如何才能让这个赛维鲁主动投降，而不是要强攻这个泰西封城！
　　之前赵风确实有着这么一个思路，但是具体能不能实现，赵风还不知道！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

