第1511章 两头部署

        　　很快的，波斯援军被华夏军完全击败，被杀的被杀，投降的投降。
　　至于利亚德，他本想自己一人力挽狂澜，将华夏军击败，但是未曾想，他在吕布的手下，连一个回合都没有走，便被吕布手的方天画戟一戟拍到了地。
　　被吕布拍飞的那一瞬间，利亚德的脑子是懵的，这样的结果，完全颠覆了他的认知，什么时候华夏帝国这么强了？既然这么强的话，为什么之前没有攻城，为什么还要等着他到来啊？
　　但是，现在已经没有时间给利亚德去思考这些问题了！现在，不单单是援军被灭了，而且最主要的城现在基本也是溃不成军的状态，若是华夏军想要破城的话，应该是随时可以的！
　　“主公！我们现在……”等到吕布将利亚德擒到了赵风的跟前，便开始请示下一步的动作。
　　“奉先，现在便给你下一个任务！”赵风微微一笑，按照之前与郭嘉商量的计策来说，“现在你便去城下，将那些跪拜的士兵都收降，然后大军进城！”
　　“是！”吕布点点头，兴奋而去。
　　对于吕布这样的武将来说，只要有事情做，那么是他们愿意的，他们最害怕的，是没有什么事情要做，那样的话，会显得他们没有什么价值！
　　这时候，城头之的赛维鲁已经完全没有了什么思考能力，汉斯的死，便是压死赛维鲁这头骡子的最后一棵稻草！只见赛维鲁呆呆的坐在那里，无论什么声音，都充耳不闻。
　　算是身旁有一众将领在那里请示，赛维鲁依旧视而不见！
　　“现在我们应该怎么办？”几个将领聚在一起商量着。现在赛维鲁已经是这样的状态了，将领们也都不知道应该怎么办才好了！
　　“天知道应该怎么办！不，现在真的是天知道了！”另外的一个将领开口道。之前的炸药包爆炸的声音，他们也都听到了，基本所有的将领都认为，波斯应该放弃抵抗，投降华夏帝国，这样的话，老天的怒气才能消除！
　　“对啊，还能怎么办？直接投降好了！”一个将领开口道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这……”几个之前较忠心的将领显然是有些犹豫的，不过他们在心权衡了一下利弊，最终还是决定投降！
　　“传令吧，放弃抵抗！”所有的将领都达成了共识。
　　不过，这显然已经晚了，都不用他们下令，所有的士兵早都已经放弃了抵抗。
　　随即，华夏的大军便进入了城池之。
　　看着有些痴呆的赛维鲁，赵风摇了摇头：“将这个赛维鲁先关起来，什么时候他清醒了，什么时候再将他带来见我！”
　　“是！”士兵点点头。
　　“剩下的交给你了！”赵风微微一笑，“我去城外去部署一下！”
　　“主公放心好了，这里交给嘉了！”郭嘉点点头。
　　“你们两个小家伙是跟我一起出城，还是留在奉孝的身边？”赵风看着自己的两个准女婿说道。
　　“我跟主公出城！”姜维想都没想便开口说道。
　　“我也要跟主公出城！”姜维的话音刚落，邓艾便即开口。
　　“你们这两个小兔崽子，平时白对你们好了！”郭嘉有些无语地说道，“这跟你们的岳父跑了？”
　　“嘿嘿！”两人只是嘿嘿一笑，并没有说什么别的。
　　郭嘉和赵风两人的计划，邓艾和姜维也明白一些，但是，他们想要跟在赵风身边的主要原因，实际并不单单是因为这个计策，而是他们想在赵风的身边学习些什么东西，那些东西是在赵风平时生活之不经意间流露出来的，而不是空口说什么大道理！
　　“哈哈哈！”见到这样，赵风不由得哈哈大笑了起来，“奉孝啊奉孝，你一个孤家寡人喽！”说着赵风转身离去，而邓艾和姜维两人则是看了郭嘉一眼，随即转身跟了赵风的步子。
　　众将倒是没有看明白这究竟是怎么回事，这是一头雾水，这是哪跟哪啊？为什么赵风现在还要出城？这不都已经将城池攻下来了吗？难道不是应该大军全部进城吗？
　　“奉先，你去将这些投降了的波斯士兵都组织在一起，然后送出城去！交给主公！”郭嘉开口吩咐道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……是！”吕布抓了抓他的脑袋，还是没有想明白这件事情。
　　“剩下的，你们将城的百姓安抚好，然后再将城的各处都布置好人手守卫！明白吗？”郭嘉继续下令。
　　“是！”
　　……
　　回到答应之，赵风没有理会姜维和邓艾，而是直接快步回到了自己的营帐。
　　得！
　　姜维和邓艾看到赵风的动作之后，便知道了赵风是想要去做什么了，当即他们便耸耸肩，赵风没有做的事情，看样子是交给他们了！
　　这时候，他们不禁有些后悔，刚刚为什么要选择跟赵风出城呢？不过，若是在城的话，估计城的事情也会交给他们来做吧？
　　“哎！”两人同时叹了口气，对视一眼，摇了摇头之后，一同离去，各自去做各自的事情，这默契，如同事先约好了的一样，自始至终，两人一句话都没说，但是却并没有什么事情是两人做重复了的！
　　“风哥哥！你终于回来了！”见到赵风回到营帐之，孙尚香连忙起身，迎了来。
　　“我这不是一打完仗回来了吗！”赵风微微一笑道，“这些事情我都扔给那两个小兔崽子去做了！”
　　“哼，但是香儿好无聊啊！”孙尚香苦着脸说道，自从赵风知道她有了身孕之后，便没有再让她骑马，更不用说出征打仗了，整天是在营帐躺着或者是坐着。
　　“这不也是没有办法的事情吗？为了这个小家伙啊，你委屈这几个月的时间吧！”赵风微微一笑，将孙尚香搂进了怀。
　　“哼！等这个小混蛋出来的，看我怎么收拾他！”孙尚香有些不忿地说道。
　　“行了，你还忍心收拾你自己的骨肉啊！”赵风白了孙尚香一眼。
　　“嘿嘿！不收拾他，那我收拾你！”孙尚香嘿嘿一笑道。
　　https:///html/book/42/42804/l

