第1513章 失败的蒙汗药

        　　“大人，有士兵来通知，宴席已经备好了请大人前去用餐！”天‘色’渐暗，心腹在‘门’外说道。.。!
　　“嗯，我知道了！告诉他，我马去！”迦澜多点点头道。
　　屋内的迦澜多，将腰间的宝剑‘抽’出一截来，随即便又合，嘴角勾起了一抹神秘的微笑。
　　迦澜多出了房间，跟着一个士兵向设宴大厅走去。一路之，迦澜多并没有见到什么异常，百姓们生活的还算是安定！
　　这也正是郭嘉的厉害之处，短短两天时间，便将城的百姓安抚了下来，当然了，这有很大的一部分原因是因为赵风之前一直在设计的天雷，这才使得所有的‘波’斯百姓都心生惧怕，更容易安抚！
　　但是，不管怎么说，这两天的时间里，便能够让这泰西封城下到百姓，到官兵将领，都改头换面，好像之前什么事情都没发生一样，这样的事情，可不是谁都能做出来的！也正是因为郭嘉做的如此出‘色’，这个迦澜多才没有发现什么异常！
　　来到宴会的大厅，接待迦澜多的，自然也是之前的赵睿，当然还有别的将领，像是吕布，典韦，他们一个个也都被赵睿易容改装，像是‘波’斯将领一样！而迦澜多一边，仅仅只有迦澜多一人！
　　很快的，酒宴便来了。
　　“此番，多谢贵霜帝国的迦澜多宰相来援，我先干为敬！”赵睿率先举起酒杯道。
　　“嗯？”刚刚端起酒杯，凑到嘴边想要喝下这一杯酒的时候，迦澜多忽然看到了酒漂浮着的白‘色’颗粒，虽然只有那么一丁点，但还是被迦澜多发现了！
　　当即，迦澜多便意识到，这件事情恐怕并不是那么简单，再看看在场众‘波’斯将领的表情，似乎都是玩味的看着他，等待着他将杯的酒喝掉！
　　“你们这是什么意思？”迦澜多当即将被朝地一摔。
　　“哦？迦澜多大人此话何意？”赵睿装着糊涂说道。
　　“你们在这酒下了‘蒙’汗‘药’，这是为何？”迦澜多直接将话说明了。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“‘蒙’汗‘药’？你看到了？”赵睿微微一笑，确实，他们没有随军携带‘蒙’汗‘药’，只是在这泰西封城寻得了一些‘蒙’汗‘药’还有泻‘药’，按照郭嘉的说法，这是瞒不过这个迦澜多的眼睛的，但是赵睿还是想要试试，结果果然不出郭嘉的预料，当真被这个迦澜多发现了！
　　“自然，你这酒漂浮着‘蒙’汗‘药’，尚未全部溶解！”迦澜多冷声道，“难道你们‘波’斯是这样的诚意吗？”
　　“哈哈哈，不错不错，不愧是迦澜多！”赵睿哈哈大笑道，“现在，摆在你面前的只有两条路！”
　　“哦？”迦澜多感觉到了不对，一只手已经握住了腰间宝剑的剑柄，“有哪两条路，我倒是想要听一听！”
　　“其一，投降，其二，死！”赵睿直言道。
　　“哈哈哈哈！”迦澜多哈哈大笑道，“若是我想走，此间还没有人能够拦得住我！”对于‘波’斯武将的武力他是有着一定了解的，凭借这他自身的实力，迦澜多是不惧任何人的！但是，万万没想到的是，这些武将并不是‘波’斯武将，而是华夏武将，在场的四人，除了赵睿之外，吕布，典韦，许褚，迦澜多不是任何一人的对手！
　　“奉先将军，山君将军，仲康将军，这个迦澜多可是说你们谁都不能将之挡下来啊！”此间的四人，只有赵睿能够听得懂迦澜多说的是什么，这也是为什么这三个暴脾气为什么没有在第一时间发怒的原因！
　　“哼！胡吹大气！”吕布听到迦澜多如此自大的话，顿时便不干了，当即冷哼了一声，挡在了迦澜多的身前。
　　“奉先，不带你这样的，我们说好的是各凭手段的！”典韦当即说道。
　　“是，我们谁能够将之擒下来，动手好了！”许褚也前一步，虎视眈眈的看着这个迦澜多。
　　听着这三人叽叽喳喳开口，说着他完全听不懂的话，迦澜多这才意识到，这三人不是‘波’斯人，那他们是什么人？难道说这泰西封城已经被华夏军先攻下来了吗？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　想到这里，迦澜多的背后冷汗直冒，不行，他要赶紧赶出去，告诉自己的士兵们，那些东西不能吃！
　　迦澜多不是愚蠢之人，简单一想便明白了事情的始末！
　　“滚开！否则死！”迦澜多十分的着急，直接‘抽’出了腰间的宝剑。
　　“嗯？”三人不明白从迦澜多口所说出的那几个字是什么意思，但是看这个架势，完全是想要与他们一战的样子啊！
　　三人你看看我，我看看你，谁来？
　　若是想要以多欺少，说实话，他们三个是不愿意的，但是这个机会他们谁也不想放过，一时间他们三人便都愣在了原地。
　　见三人都不动，顿时迦澜多火气涌，直接一箭劈向了看去好像不太凶悍的吕布！
　　这三人看去，确实是吕布最不凶悍，毕竟典韦和许褚都是壮硕的肌‘肉’型选手，而吕布呢，虽然是天生神力，但是看去却也并不是那么的凶悍！
　　但是，殊不知的是，这三人之，数吕布最为厉害，实力最强。
　　见到这样的情况，典韦和许褚耸了耸肩，既然敌人选择好了对象，他们也不在这掺和了！
　　“两位将军现在便前往军营去主持大局吧！将所有的贵霜帝国士兵全部生擒！”赵睿这时候开口说道。
　　“是！”典韦和许褚应了一声，随即转身离去。
　　只见吕布被迦澜多这一剑劈来，当即躲都没躲，直接同样的‘抽’出了腰间的宝剑，与之对战！虽然吕布并不太擅长步战，也不太擅长剑法，但这些都是对于之前的吕布而言！
　　自从吕布拜了霸下为师之后，这一切都不是问题了，在霸下的监督和教导之下，吕布的武艺有了突飞猛进的提高，单步战而言，已经提升了不是一个档次！再加十八般武艺，霸下也都督促着吕布进行了训练，现在对付这个迦澜多，还不是小菜一碟？

