第1508章 贵霜来使

        　　“陛下，我们此行派兵，只要做个样子就好了，真正到了那泰西封城之后，我们便暗中派人跟华夏帝国的人接洽，让我们混进城，然后里应外合，将波斯彻底灭掉！至于波斯的领土，我们与华夏帝国平分好了，现在我们贵霜帝国还不是那么的稳定，还不宜大动兵戈！”迦澜多将他的想法讲了出来。
　　“嘶~”众人听了这个计划之后，纷纷倒吸一口凉气，狠，实在是太狠了！
　　这样的计策，这不是雪中送炭啊，这是去釜底抽薪啊！
　　“不错，就是这样！”韦苏提婆点了点头，“那么这件事情就交给你了，迦澜多，现在命你为此军的主帅，率领十万大军去支援波斯！”
　　“是！陛下放心，属下定完成任务！”迦澜多保证道。
　　“嗯，你办事我还是放心的！”韦苏提婆点点头道。
　　这个迦澜多乃是贵霜帝国的宰相，基本上与汉斯在波斯的地位相同，这也能够看出来这个韦苏提婆对于迦澜多的重视程度！
　　既然已经议定，点兵出征就十分的顺利了，基本上没有什么阻碍。
　　次日一早，大军便火速离开了白沙瓦城！
　　……
　　时间又缓慢的过了三天。
　　“主公，外面有一个人，自称是贵霜帝国之人，想要求见主公，主公……？”锦衣卫忽然来报。
　　“贵霜帝国？他来做什么？”赵风微微一怔，这贵霜帝国不是应该来救援波斯的吗？这么说来，应该是跟华夏帝国是敌对的关系吧？现在来，究竟是想要谈什么呢？
　　“主公，让他进来吧，或许能够给我们一个惊喜也说不定啊！”郭嘉微微一笑，似乎已经想到了贵霜帝国之人来这里究竟是要做什么了。
　　“哦？难道奉孝你已经知道了这贵霜人的来意？”赵风眉头一挑。
　　“可以猜得到一二，但是究竟正确与否，还是要此人进来求证！”郭嘉微微一笑道。
　　“那好，让此人进来！”赵风点点头，既然郭嘉都说了可能有好事，那他还有什么理由将这个人轰走呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　很快的，迦澜多便进入了大帐之中。
　　“贵霜宰相迦澜多，见过华夏帝国皇帝！”迦澜多倒是没有失去礼数，捡了赵风之后，便即跪拜。
　　“哦？”赵风对于这个迦澜多的身份倒是十分的惊讶，此人竟然是贵霜帝国的宰相，没想到贵霜帝国竟然会将自己的宰相派来。
　　“快快请起，不知你来这里是为何意？”赵风微微一笑道，“若是我说的没错的话，我们现在可是敌对关系啊！”
　　“呵呵，陛下此言差矣，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，朋友之所以为朋友，那是因为他们之间有着利益的关系，敌人之所以为敌人，那是因为他们之间的一方破坏了另外一方的利益！所以，人与人之间的关系，只有利益才能形容！”迦澜多笑着摇了摇头。
　　“哦？那么你来这究竟是什么意思呢？”赵风对于迦澜多的这一番论述当然是嗤之以鼻的，但是既然迦澜多有别的用意，那么他也就不好直接将其撵出去！
　　“呵呵，我是想要送陛下一份大礼的！”迦澜多笑着说道。
　　“大礼？什么大礼？”赵风惊喜道。
　　“自然是这波斯！”迦澜多一边说，一边用眼睛观察着赵风的表情变化！“的半壁江山！”
　　“为什么是半壁江山！？”赵风很是配合这个迦澜多，在他说前半句话的时候，赵风表现出了心花怒放，而在迦澜多补充了后半句的时候，赵风则是满脸的失望！
　　“呵呵！”见赵风如此的表情，迦澜多瞬间放心了下来，如此草包的一个皇帝，他想要忽悠起来岂不是易如反掌？至于郭嘉？他基本上无视，他可不相信这个文弱书生会给他的这一番说辞造成什么阻碍！
　　在贵霜帝国，从来都是以勇武为尊，他之所以能够成为贵霜帝国的宰相，可不单单是凭借着他过人的头脑，更是因为他过人的武力！虽然称不上第一第二，但是在贵霜帝国，迦澜多的勇武，也能够排在前列！所以，他从心底里就十分的看不起这些文弱书生！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是这样的，我军现在作为援军，能够十分顺利的进入这泰西封城之中！”迦澜多慢条斯理的说道。
　　“是又怎么样？”赵风现在的表现，简直就是一问三不知的二傻子的翻版。
　　“这样的话，若是我们两军联合起来，里应外合，这泰西封城岂不是反手可灭？”迦澜多道。
　　“嗯！你说的对！”赵风不假思索的便说道。
　　“这样，泰西封城一灭，这波斯帝国也就失去了根本，所以波斯帝国的全境，指日可下！”迦澜多道。
　　“没错！”赵风再次点点头，他现在已经知道了这个迦澜多，或者说是贵霜帝国究竟在打的什么算盘了！
　　“所以说，等到我们灭掉了波斯之后，我们再以这泰西封城为界，东西相对，分而治之，岂不美哉？”迦澜多道。
　　“嗯！”赵风点了点头，“但是我为什么不自己攻下这泰西封城，为什么不独战这波斯全境呢？”
　　“呵呵，现在贵军有三十万人，但是我军若是入城了之后，城中也有二三十万人，再加上别的援军，我想，或许贵军想要攻下这泰西封城，并不是那么容易吧？”迦澜多道，迦澜多的话说的十分的委婉，但是还是充分的表现了他对于华夏军的瞧不起。
　　“你说的也是！”赵风皱起了眉头，似乎在思考着什么样的问题。
　　“陛下还有什么问题么？”迦澜多不知道赵风究竟在想什么，于是便开口问道。
　　“要是你骗我怎么办？”赵风问道。
　　……
　　听赵风问这样的问题，不单单是迦澜多，就连郭嘉也是一阵无语，你装就装呗，别装的这么过分好吧？
　　“额……我们现在就可以立字据，反正我军就十万人，到时候如何能够打得过贵军呢？”迦澜多道。
　　“哦！这样啊！那好吧！”赵风点点头，当即便跟迦澜多签订了一纸凭据！

