第1512章 自大的迦澜多

        　　时间回到了两天之前，迦澜多从赵风的大帐离去，直接南下，没有一丝停留，与大军汇合。
　　“大人，您回来了？”迦澜多刚刚进入大帐，便有另外一将上前问道，此人乃是迦澜多的心腹，在贵霜帝国的地位也是不低。
　　“嗯，这个华夏帝国，真的不算什么！或许说，这个华夏帝国的皇帝赵风，真的就是一个草包！”回想起之前在华夏大营之中所发生的种种，迦澜多有些不屑地说道。
　　“那大人之前所说的事情呢？成功了吗？”将领开口道。
　　“当然，有我出马，还能不成？”迦澜多有些自豪的说道。
　　在他的心中，非常的得意自满，认为这天下间就是他最厉害，就因为他，整个贵霜帝国才会是现在的这个样子！天下间，无论是武力还是智力，没有人会是他的对手！
　　“如此属下便恭喜大人此战高捷！”将领十分会拍马屁，直接开口说道。
　　“哈哈哈！”迦澜多得意的哈哈大笑了起来。
　　大军继续向北行进，迦澜多中途并没有多布置什么，只是一味地进兵，因为之前的协议已经签署好了，他只要进城，将泰西封城占据，到时候还不是一切的主动权都是在他的手中？
　　两日的行军过后，大军终于来到了泰西封城外。跟之前迦澜多见到的华夏军大营并没有什么区别，依旧是大军围城的模样！
　　“呵呵，波斯的半壁江山？或许你们什么都得不到呢？”见到华夏军，迦澜多轻蔑的一笑。
　　……
　　“终于来了么？”赵风见到了贵霜大军，嘴角勾起了一抹微笑，“放此军进城！”
　　“是！”很快的，华夏军中便让出了一条路，将这支十万人的大军放入了泰西封城之中！
　　当然了，迦澜多想不到的，是这泰西封城之中，还有这他意想不到的惊喜！
　　经过华夏军营的时候，迦澜多还故意看了赵风一眼，发现赵风正搂着墨兰坐在马上，两人频频耳语，不知道究竟在说些什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“呵呵……”见到赵风的这副样子，迦澜多不由得又是轻蔑的一笑，心中十分的不屑，若不是为了这大片的疆域，他都不屑与赵风这样的敌人为敌！
　　“进城！”这时候，见到泰西封城城门大开，迦澜多什么都没想，直接率兵进城！
　　城门口，等待着迦澜多的，乃是赵睿，当然了，这时候的赵睿，是进行了一番易容改装的，虽然不如他的妻子易容得那般出神入化，但是想要分辨出来他是不是波斯人，对于迦澜多这个门外汉来说，实在是十分的困难！
　　“不知这位将军是……？”赵睿开口问道。
　　“我乃是贵霜帝国的宰相，迦澜多！此路援军由我亲自率领！不知赛维鲁陛下在哪里？”迦澜多一副傲慢的样子说道。
　　“原来是宰相大人，失敬失敬！”赵睿心中倒是有些惊讶，他知道这次若是计划没有变数的话，会捕到大鱼，但是却未曾想会捕到如此大的一条鱼啊！
　　贵霜帝国的宰相，若是放在华夏，那可是曹操一般的地位，可以说，若是拿下了这个迦澜多，很有可能造成的效果就是断了这贵霜皇帝的一臂啊！
　　“我们陛下今日身体有些不适，正卧病在床！陛下已经吩咐我等布下酒宴，就等待着大人的到来！”赵睿虽然心下惊讶，但是却没有表现出来。
　　“赛维鲁陛下竟然生病了？那真的是可惜了！”迦澜多看似十分可惜的说道，当然了，他心中却是十分的欣喜，这样正好他晚间的行动！
　　反正不管怎样，先饱餐一顿再说，毕竟这连日里赶路吃的基本上都是干粮，毕竟该做的样子，还是要做给那个求援的波斯士兵看的！
　　进城安顿下来了之后，迦澜多都没有觉察出来什么不对的地方。
　　毕竟，在他看来，他是在援助这波斯的，城中并没有什么异样，而且之前那个赵睿的波斯语好像讲的也是十分的流畅，这其中根本就没有什么破绽！
　　而且，他本身就是一个自大的人，他完全不会认为这城中会有什么问题！也正是因为郭嘉抓住了迦澜多的这个心理，才会做出这样的应对，而且很明显的，郭嘉的计划若是不出意外的话，是一定会成功的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　“你看这个迦澜多此人，有没有表现出什么异样来？”郭嘉问赵睿。
　　“没有，这个人并没有表现出哪里不对！”赵睿道。
　　“那就好，一切按照原计划进行！”郭嘉微微一笑道，“犒劳大军的食物都已经准备好了吧？”
　　“准备好了，就等待着分发给贵霜大军呢！”赵睿点点头道。
　　“好！晚间宴请这个迦澜多的同时，将所有的犒赏食物都发下去！”郭嘉坏笑着说道，“这场戏还是要你继续演下去啊！”
　　“先生放心，睿一定演的完美无缺！”赵睿坏笑着点了点头。
　　“嗯！”郭嘉点了点头，没有再说什么。而赵睿也是十分识趣的退了下去。
　　……
　　“大人，这城中似乎有些不对劲的地方啊！”迦澜多的心腹开口道。他进城之后就感觉似乎有些不对，但是他还说不出来究竟哪里不对。
　　“别多想，没有问题的！”迦澜多果断的否定了心腹的说法，“一定是你这些日子以来赶路太疲劳了，今晚过后，便能够好好休息一下了！”
　　“是！”既然迦澜多都这么说了，心腹也就不好再说什么了，只能点点头。
　　“嗯，放心好了，就赛维鲁那胆小怕事的样子，是一定不会算计我们的！”对于赛维鲁此人，迦澜多显然是十分的了解，毕竟两国是邻国，平日里打交道是在所难免的！
　　心腹点点头，但还是皱着眉头，不知道他究竟在想些什么。
　　“告诉士兵们，晚间都精神点，吃完饭稍稍休息一下便是深夜了，到时候就是我们动手的时候了！”迦澜多再次开口叮嘱道。
　　“是！大人放心！”心腹点点头，应了下来。

