第1515章 挑起两国战争？

        　　果然，正如赵风所料的那样，郭嘉却是跟吕布等人喝了一夜的酒，根本没有将这消息传出城的意思。dt
　　直到次日一早，赵风方才接到城的迦澜多所率领的大军尽数被擒下的消息。
　　当迦澜多跪在赵风跟前的那一刹那，迦澜多依旧不服，他完全没想到，如此昏聩的一个君主，怎么能将他这样一个精明的人算计了呢？
　　“我不服！！”迦澜多看着赵风此刻依旧搂着墨兰坐在主位，顿时便大声吼道。
　　“呵呵，不服？”赵风微微冷笑，“我会将你的人头送回贵霜帝国的，这样，你也算是因公殉国了吧？”
　　“你……你不能这样！”听闻赵风想要杀了他，迦澜多顿时有些慌乱，“你……你这样会挑起两国的战争的！”
　　“挑起两国战争？”赵风冷笑着摇了摇头，“这个我根本没有这样想过！”
　　“所以你现在将我放回去，这样的话，两国的战争才不会被挑起！”迦澜多一听赵风的话，似乎有些让步的余地，于是便连忙说道。
　　“不！”赵风摇了摇头，“我想你是会错意了！”
　　“会错意了？”迦澜多完全不明白赵风所说的究竟是什么意思。
　　“呵呵，我是没有想过要挑起两国的战争！”赵风神秘的一笑，随即站起身来，“因为我想要一统这世界，贵霜帝国只不过是我前进路的绊脚石罢了！贵霜帝国我迟早都会灭掉，所以挑不挑起战争实在是没有什么关系！”
　　“你……！”听了赵风的言语，迦澜多惊讶的说不出话来，征服世界，这宏达的目标，究竟是谁才能想得出来呢？反正强大如同贵霜帝国，现在也都只是防守的状态，并没有想过要扩张，可是华夏帝国真的有这样的实力吗？
　　“呵呵，现在这世界之，值得我考虑成为对手的，也只有罗马帝国一个，埃及法老算半个，萨珊王朝算半个，贵霜帝国算半个！剩下的，我华夏帝国基本都已经征服了！”赵风冷笑一声说道。
　　“什么？不可能，这不可能！”迦澜多也知道一些邻国，也都是实力强大的存在怎么可能不算的是华夏帝国的对手呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那百乘王朝呢？那剽国呢？”迦澜多连声问道。
　　“呵呵，你所说的这两个国家，现在的领土已经是我华夏的领土了！”赵风笑着说道。
　　“不可能，这不可能！”迦澜多喃喃的说道。
　　“将他拖下去砍了，将人头送往贵霜帝国！”赵风摆了摆手道。
　　直到迦澜多被拖下去的时候，依旧是这样喃喃自语的状态。
　　“奉先，这个迦澜多的武力如何？”赵风微微一笑，虽然他并不认为这迦澜多有多厉害，但是他在之前的那一次见面的时候却是看到了迦澜多手厚厚的茧子，赵风当时便知道了，这个迦澜多一定是身怀武艺，当即赵风便利用系统探测了一下这个迦澜多的武力。
　　当时，赵风发现了一个很有趣的事情，那是这个迦澜多的武力值竟然高达110，但是其战斗力却是低得可怜，只有不到100点，这说明了什么》这说明这个迦澜多完全是一个花架子！
　　所以，此时赵风故意问了问这个迦澜多的武艺究竟如何。
　　“此人确实有些力量，但是招式华丽有余，威猛不足！”吕布极为客观的评价了起来，“若是生死之战，可能还不敌维佑！”
　　维佑，乃是张绣的字，张绣在华夏军的战斗力，只能说是在游，跟吕布、张飞、赵云等这些超一流武将还是有着一定的差距，甚至是连张辽，张郃等一流武将还有着一定的距离，不过却是要周仓、裴元绍等二流武将强不少！
　　“哦？竟然真的这么弱？”赵风微微一怔，按照系统给出的战斗力来看，张绣的战斗力有97点，而这个迦澜多只有96点，加之吕布的确定分析，赵风现在可以断定的是，系统从未出错，而这个迦澜多，真的仅仅是花架子而已！
　　“没错！”吕布点了点头，“生死之战下，这个迦澜多很弱很弱！”
　　“嗯，我知道了，你们先下去吧！”赵风点点头。
　　“属下告退！”众将退了下去。
　　“风哥哥，现在要跟贵霜帝国开战了吗？”众人离开了之后，墨兰看口幽幽地说道，“现在开战的话，香儿姐姐她……？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“不，现在并不开战！”赵风摇了摇头。
　　“那你……？”墨兰疑惑不解，既然赵风并没有想过要开战的话，那为什么还要杀了那个迦澜多来激怒贵霜帝国呢？
　　“呵呵，现在的贵霜帝国是什么样子，我之前也跟你说过吧？”赵风笑着说道。
　　“嗯，你说过，现在的贵霜帝国风雨飘摇，正是我们攻下它的大好时机！”墨兰点了点头道。
　　“没错，正因为这样，我们才要更加的激怒他，使其暴怒的话，往往会露出更大的破绽，这样的话，我们攻起来更加的容易了！”赵风缓缓的说道，“而这个迦澜多，在贵霜帝国应该有着很高的地位，身居高位竟然主动来找我们，想要来算计我们！”
　　“可若是真的激怒了他们，贵霜帝国发兵来攻打我们应该怎么办啊？”墨兰问道。
　　“发兵攻打？攻打哪里？”赵风微微一笑道，“难道要让他们攻到波斯来？算是他们真的攻打来，我们也不怕，等到过阵子铁轨铺设完毕，火车一通，我们无论是物资的运输，还是兵马的运输，会更快了！算是贵霜帝国真的将我们攻打下来的地盘攻下来了，我们也完全有实力能够夺回来！”
　　墨兰若有所思地点了点头。
　　“另外，我们的南路大军的战斗应该也快要结束了，到时候，我们的兵马更加充足了！对付这贵霜帝国岂不是更加的轻松？”赵风笑着说道，“所以啊，你不用担心了！等过几日，我们便可以班师回朝，这边的守兵守将，我会调度好的，现在波斯的战事基本告一段落了，休息一年之后，我们新一轮的征战要开始了！”
　　https:///html/book/42/42804/l

