第1518章 千古一帝

        　　辽东，襄平城，华夏帝国的皇宫之。品書網
　　“娘亲，爹爹什么时候才能回来啊？”在御‘花’园之，赵静有些幽怨地说道，“这一去都已经一年多了，连个消息都没有！”
　　“你这小妮子，我看你不是想你爹爹了，而是想你的士载哥哥了吧？”乔莹打趣着自己的‘女’儿。
　　赵静听到自己的母亲说破了她的那点小心思，当即俏脸一红，娇羞道：“娘亲，你讨厌啦！”
　　看着自己‘女’儿的样子，乔莹不由得微微一笑。
　　“都已经一年多了，想来应该快了吧！”乔莹凝望着天空，怔怔出神。
　　事实，赵静想念邓艾，她乔莹何尝不想念赵风呢？
　　“莹儿妹妹，莹儿妹妹！”这时候，卞雪的声音忽然传来，随即，卞雪便走进了御‘花’园。
　　“怎么了雪儿姐姐，看你好像很高兴的样子？”见到卞雪一脸喜‘色’，乔莹有些疑‘惑’地问道。
　　这是这么多日子以来，乔莹见到卞雪最开心的一次！
　　“前方有消息了，有消息了！”卞雪喜道。
　　“前方？你是说风哥哥？”乔莹一下子便反应了过来，连忙问道。
　　“不错，正是这样，风哥哥已经战胜‘波’斯帝国，现在正要班师回朝，想必过几天会回来了吧
　　“真的？”乔莹惊喜地说道。
　　“当然了，锦衣卫传来的消息还能有错？”说着，卞雪将手的消息向着乔莹甩了甩，“好了不跟你们说了，我再去通知其他的姐妹！”
　　“爹爹真的要回来了？”赵静眨巴这眼睛问自己的母亲。
　　“当然了，还有你的士载哥哥也要回来了！”乔莹笑着说道。
　　“娘~”赵静羞红着脸撒娇道。
　　“好了好了，我不说了，不说了！”乔莹笑了笑，不再说什么。
　　众‘女’得知赵风要回来了，一个个的脸都挂着笑容，那样子，跟之前迥然不同！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而朝堂下，也都知道了赵风再一次打了胜仗，武百官都欢欣鼓舞，那些老古董们一个个也都渐渐认同了赵风，反对赵风的声音越来越少！
　　赵风做出如此的功绩，为这大汉民族的江山开疆扩土，使得大汉所有的百姓们都安居乐业，能够有一个富足美满的生活，这样的丰功伟绩，称其为千古一帝也不为过！
　　当然，这个说法朝堂之便有，第一个提出来这个说法的竟然是经常与赵风唱反调的孔融！当他提出这个称号的时候，所有的人基本都愣住了，这个孔融不是跟赵风经常对着干吗？怎么现在会如此的推崇赵风？
　　要知道，这千古一帝的称号可不是谁都能称得的！从古至今，历史公认的四大千古一帝分别是：秦始皇，汉武帝，隋帝还有唐太宗！
　　在李贽对秦始皇的评价：“始皇帝，自是千古一帝也。”
　　秦始皇本人，建立起一个以汉族为主体的统一的央集权的国家——秦朝，并奠定华夏本土的疆域。
　　秦始皇是华夏历史一位叱咤风云富有传‘色’彩的划时代人物，对华夏和世界历史产生深远影响，把华夏推向大一统时代，奠定华夏两千余年政治制度基本格局，被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。这是当之无愧的千古一帝！
　　而汉武帝，则是促成大汉民族的第一人！他给了华夏前所未有的尊严，他让华儿‘女’有了‘挺’立千秋的自信。犯我强汉者虽远必诛，是那个时代的最强音。
　　汉武帝时期攘夷拓土、国威远扬，东并朝鲜、南吞百越、西征大宛、北破匈奴，奠定了汉地的基本范围，开创了汉武盛世的局面。
　　至于隋帝杨坚，则是西方人眼，华夏最伟大的皇帝！
　　杨坚在位期间，军事攻灭陈国，成功地统一了严重分裂数百年的国，击破突厥，被尊为“圣人可汗”；内政方面，开创先进的选官制度，发展化经济，使得华夏成为盛世之国。开皇年间，隋朝疆域辽阔，人口达到700余万户，是华夏农耕明的辉煌时期。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　至于唐太宗，则是更多人熟悉的存在。
　　其在位期间，对内以治天下，虚心纳谏，厉行节约，劝课农桑，使百姓能够休养生息，国泰民安，开创了华夏历史著名的贞观之治。对外开疆拓土，攻灭东突厥与薛延陀，征服高昌、龟兹、吐谷浑，重创高句丽，设立安西四镇，各民族融洽相处，被各族人民尊称为天可汗，为后来唐朝一百多年的盛世奠定重要基础。
　　司马光评价唐太宗：“太宗武之才，高出前古。盖三代以还，国之盛未之有也。”
　　而在华夏帝国之时，人们眼的千古一帝则是秦皇汉武！孔融这样一个老古董，竟然能够将赵风与这两个伟大的皇帝相较，这很显然的便能够体现出来赵风的功绩究竟有多么的伟大！
　　如今，赵风要班师回朝了，而这千古一帝的称号，赵风还不知道孔融与其他大臣都已经提出来了！回到朝堂之后的赵风，回事一个怎样的神情呢？
　　……
　　“终于是要到襄平了！”经过了数日的赶路，赵风终于坐了火车，火车速度飞快，间没有一丝停留，直奔襄平而去！
　　当然了，从西域到襄平实在是太远了，算是后世的火车，也要跑几天，更何况是现在，不过，做火车之后，赵风便可以休息了，一切也都不用他去‘操’心了！
　　再加，火车现在的内饰已经被工匠们一再的改进，尤其是赵风所乘坐的火车，更加像是一座行宫！除了稍稍有些颠簸之外，基本没有别的什么感觉！
　　“风哥哥，回去之后，姐妹们会不会讨厌我啊？”墨兰有些担心地说道。
　　“兰儿妹妹，我都跟你说过多少次了，姐妹们是不会排斥你的，再说了，你不是之前跟姐妹们都见过面吗？怎么还一直问这个啊？”孙尚香‘插’嘴道。
　　“好吧！”墨兰点点头，虽然话是这么说没错，但是她的心还是止不住的紧张！

