第1524章 父亲的良苦用心

        　　“风哥哥，你怎么了？怎么愁眉不展的？”来到了卞雪寝宫，卞雪看到了赵风皱着眉头，当即便开口问道。
　　“哎！”赵风叹了口气，摇了摇头，这样的事还是不要让卞雪知道的较好！“没什么事，是有点累了！”
　　卞雪也看出来了，赵风似乎有什么事情瞒着她，但是卞雪很聪明，知道赵风不告诉她一定是有什么原因的，所以，她也没有细究，既然赵风说累了，那么她能做的，是好好陪着赵风，让赵风好好休息一下！
　　卞雪微微一笑，当即便要起身为赵风按摩。
　　不过，赵风却是一把拉住了卞雪，并且将卞雪的娇躯搂进了怀，随即躺在了‘床’：“这样，陪我躺一会儿吧！”
　　“嗯！”卞雪点了点头，这样依偎在赵风的怀。
　　两人这样，静静地呆了好一会儿。
　　“雪儿，你有没有想过，等到将来，我们飞升了之后，很可能逸儿是不会在我们的身边的！也是说，我们飞升，是不会带着逸儿的！”赵风开口道。
　　虽然赵风也教授了赵逸等一众子‘女’修炼，但是他立下了一个规矩，那是赵家之人，每一代人，都要守护人界的安全，所以，不能随着父辈飞升，想要飞升，必须等到下一代成长起来，能够保护这世界之后再说！
　　“没事的，我相信我们的孩子，一定能够像他的父亲一样，能够靠着自己的实力，在人界，甚至是神界打出他的一片天地！”卞雪摇了摇头道。
　　“但若是逸儿在这个过程陨落了呢？”赵风抛出了一个很严峻的问题。
　　“这……”卞雪犹豫了，天底下，哪有一个娘亲不担心自己的孩子的？卞雪自然也不例外，但是，她也只是犹豫了一下，很快的便摇着头说道，“若真的是这样的话，那么逸儿也不配做我们的孩子了！”
　　很简单，卞雪的话的含义是如此，若是赵逸真的连这点困难都客服不了的话，那么真的不配成为赵风的孩子了！
　　“哎！”赵风叹了口气，“现在，我终于明白了我父亲的用心了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这样的情景，跟赵风何其相似？想想赵风的前世今生，不正是这样吗？被自己的父亲狠心丢到人界，什么帮助都没有，只是靠赵风自己的力量！只靠自己的力量，赵风现在有了如此的实力，但是赵风的心也知道，这还远远不够！在人界，赵风的实力是够用了，但是在神界呢？这点点的实力，实在是有些微不足道了！
　　“风哥哥，父亲他用心良苦，所以你更要努力，这样才能不辜负他的期望啊！”卞雪柔声说道。
　　“嗯！”赵风点了点头，随即坏笑着说道，“人家可是还没见过你这个儿媳‘妇’呢！你叫父亲了？”
　　“哎呀，反正我是你的‘女’人了，怎么算是你父亲不认，你还能赖账是怎么的？”卞雪皱着小鼻子说道。
　　“不能，不能！”赵风笑了笑道，“怎么能赖账呢？算是父亲不同意，我也会让他同意的，更何况，我们家雪儿多么的温柔贤惠，如此儿媳哪去找？他又怎么能不同意呢？”
　　“但是我感觉你好像给他找了太多的儿媳‘妇’了吧？”卞雪道。
　　“额……”赵风顿时便有些尴尬，想想，他的‘女’人确实不少了，连圣界都有他的‘女’人！
　　“好啦，看你紧张的样子，我们都不在乎这些，父亲他还能在乎这些？”卞雪窃笑道。
　　“哎！”赵风叹了口气，说实在的，赵风还算是一个专情之人，但是怎奈桃‘花’运太旺！
　　咳咳，这些都是他在心自己想的！
　　“好了不说这个了，休息一下吧，现在时间还早！”卞雪微笑着说道。
　　“嗯！”赵风点点头，缓缓闭了眼睛。
　　……
　　直到日落西山，赵风和卞雪两人才被貂蝉唤醒。
　　“风哥哥，雪儿姐姐，要吃饭了，醒一醒吧！”貂蝉道。
　　“唔……”两人幽幽醒转，卞雪起身整理了一下衣着，随即便离开了，离开之前还回头看了一眼赵风和貂蝉，微微一笑。
　　“蝉儿，这些日子，想我了吗？”赵风微笑着将貂蝉搂进了怀。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　昨夜，按照惯例，赵风是在卞雪这里渡过的，其余的众‘女’，赵风还没能跟她们有所温存！
　　“想！当然想！”貂蝉媚眼如丝，点了点头。
　　“让我好好抱一会儿！看看我家蝉儿是不是又胖了！”赵风微微一笑道。
　　“讨厌啦，人家怎么会胖呢！”貂蝉埋怨道。
　　事实，在她说这句话的时候，心也是十分的紧张，赵风会不会真的嫌弃她胖？她是不是真的胖了啊？
　　诸如此类的问号，不停的在貂蝉的脑海浮现。
　　赵风下其手了一番之后，微微一笑道：“我家蝉儿的身材还是这么‘棒’！”
　　听到赵风这话，貂蝉终于松了口气。
　　“不过算是蝉儿真的胖了，风哥哥也不会嫌弃你的！”赵风微微一笑道，“所以啊，蝉儿你完全不这么担心的！”
　　“可是人家忍不住嘛！”貂蝉终于放松了下来，撒起娇来。
　　任何一个‘女’人都会在意自己的身材，无论这个‘女’人是胖是瘦，是美是丑！貂蝉自然也不例外！
　　“好了，以后不要想那么多，跟我在一起，是要放松下来，想说什么说什么，想做什么做什么！”赵风微笑着说道。
　　“嗯！”虽然赵风已经不是第一次真的说了，但是每次貂蝉听到赵风这么说，心都会十分的欣喜！
　　“好了，我们去吃饭吧，别让大家等急了！”赵风微微一笑，将貂蝉的娇躯横抱了起来，自己则是站起身来。
　　“哎呀！风哥哥，放我下来！放我下来嘛！”貂蝉微微一惊，随即便说道。
　　“呵呵，怎么？”赵风嘴角微扬。
　　“让别人看到多不好啊！”貂蝉羞涩的说道。
　　“好吧！”赵风点了点头，确实，被别人看到是不怎么太好，于是他便将貂蝉放了下来，牵着她的手，离开了卞雪的寝宫。

