第1523章 潜藏在暗中的敌人

        　　“主公，这样做的话，是不是会太急了一些？”程昱率先开口道，“属下觉得，我们还不如一条一条的来，或者是等到计划好了之后，东西两处先来，最后搞间的一条！”
　　“嗯！”赵风点了点头，事实，后世的华夏，不也是一条一条计划着来的吗？
　　“那这样吧，由东向西，肯定是难度逐渐增加的，所以，我们由易到难，从东边开始，争取两到三年疏通出一条像样的河道来！”赵风开口道。品書網
　　“是！”三人都觉得，这样稳妥一些，也更加的合理一些。
　　“元叹兄，这件事情由你主抓，具体各地派谁去负责，由你指派，我不‘插’手此事！”赵风开口说道。
　　“是！属下领命！”赵风这样说的话，完全是给予了他绝对的信任，如此浩大的工程，若是真的完成了，不单单是赵风，连他这个主抓工程之人也会闻名后世！如此一个流芳千古的机会，顾雍只要想想十分的‘激’动！
　　“好了，没有别的事情了，另外是和，你们锦衣卫这次全力配合此事，若是有兹事生‘乱’者，直接抓起来，从重处理！”赵风道。
　　“是！属下明白！”贾诩点点头。
　　“好了，你们都回去吧！有什么事情随时来向我汇报！”赵风笑着说道。
　　“是！属下告退！”三人一齐起身，离开了御书房。
　　三人走后，赵风摇了摇头，随即迈步出了御书房，向着童渊的住处走去。
　　此番回来，赵风还未来得及拜见童渊呢，正好，他还有许多事情想要问童渊！
　　……
　　“风儿，你来了？”赵风刚刚进得院落，便听得童渊略显苍老的声音传来。
　　“徒儿见过师傅！”对于童渊，赵风还是十分的尊敬，这份尊敬是源自心底里面的，无论到了什么时候，都不会消失！
　　“此来，应该不单单是给我请安这么简单吧？”童渊微微一笑，早看出了赵风的心事，于是便开口说道，“放心好了，你出征的这一段时间里，并没有什么人来襄平捣‘乱’！唯一一个值得注意的，便是那所谓的汉末五仙之二的李意和紫虚！他们的背后有着一个人，十分的厉害！其实力怕是有金丹，而且，有着护身法器，我没能一击将其击杀！由此可见的是，其背后之人一定是跟我一个层次的人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？这世还有散仙不成？”赵风微微一怔问道。
　　“有！为什么没有？”童渊道，“散仙便是那些超越了渡劫期修炼者的存在却又渡天劫失败，未能飞升的修炼者的总称，虽然这样的人十分的稀少，但是实际却也不能否定这样人的存在！”
　　赵风点了点头，童渊所说的是事实，这种人出现的几率是小，因为天劫之恐怖，不是一般人能够承受的，没有渡劫成功的人，十有**都死在了天劫之下！如同童渊一样的，天劫没有渡成，却活了下来的人，简直百里挑一都困难！
　　可是，稀少并不能说没有，像是童渊，不是一个活生生的例子吗？谁能保证这天下不能出现第二个童渊呢？
　　“师傅，那么散仙之，有没有实力强弱之分呢？”赵风开口问道。
　　“这个应该是按照修炼的年头长短来划分了吧！”童渊摇了摇头，在这个境界修炼了这么多年，童渊也不知道这个境界究竟还能不能更进一步，反正这些年来，他是未曾能够再有一丝进境，只是觉得修为更加沉淀，扎实了！
　　赵风点点头，在这个问题，并没有深究什么，因为这个问题一直是童渊的痛楚所在，他不该多提一句。
　　随后，赵风告辞离去。
　　路，赵风问晴儿：“晴儿，师傅他的境界，真的只能停留在这里了吗？”
　　“不！”晴儿果断的摇了摇头。
　　“既然不是的话，为什么这么多年来，师傅还是未曾有过一丝的进境？”赵风疑‘惑’地问道。
　　“实际，这跟天地之间的法则有关！因为这天地间存在着极强的法则来约束着这个世界的万物，在这人界之，最高的境界，便是散仙！而若是童渊跟着我们一同去到了神界的话，那么童渊的境界还会提高的！”晴儿开口道。
　　“原来是这样！”赵风点点头。
　　“这也是为什么到了渡劫期之后，要渡劫飞升一样！因为这天地间不能存在过强者，所以老天便要消灭这个渡劫者！”晴儿道，“不过这老天也有失手的时候，如同童渊，便是没有死在天劫之下！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“可是我们能够渡劫飞升，那师傅他还能跟我们一起飞升到仙界！”赵风疑‘惑’地说道。
　　“当然不是正常的飞升了！”晴儿没好气的说道，每次赵风都是这么着急，她的话还没说完，赵风便‘插’嘴了！“是等到你飞升了之后，在那边闯出一定的成绩之后，自己在那边造一个传送阵，在把童渊接过去好了！”
　　“还有这样的‘操’作？”赵风惊讶道。
　　“当然了！”晴儿理所当然地说道，“这天地间的强者，都能把凡人从人界带到神界呢！你这带一个散仙又算什么？再说了，到时候你不是要找少昊报仇吗？到时候你怎么还能自己报仇？这种时候，还是要童渊自己出手好一些吧？而且，这样的情况，童渊应该十分的乐于去做！而你也应该这么做吧？”
　　“嗯！”赵风点点头，“我明白了！”
　　“风哥哥，实际，你最需要担心的，不是日后的问题，而是现在，现在你所要面对的敌人！”晴儿道，“也是刚刚童渊口所说的那个跟童渊实力差不多的人！他的徒弟被童渊击伤了，那么他一定不会善罢甘休的！”
　　“嗯！”赵风点点头，这样的敌人确实十分的可怕，尤其是这样的敌人现在赵风还不知道他究竟身处何方！这样一条躲在暗的毒蛇，随时都能够咬伤在明处的华夏帝国啊！

