第1520章 赵风懵了

        　　思考了一会儿之后，赵风依旧愁眉不展，拒绝是肯定的，但是究竟要怎么拒绝，何等的言辞，这些赵风都要加以思考，所以赵风才会如此的纠结！
　　但是已经这么长时间了，赵风依旧没有想通，索性他就不想了！
　　起身，赵风离开了御书房，向着御花园走去。
　　不过，当赵风来到御花园的时候，发现卞雪和其余众女都板着脸坐在那里，好像是正等着他一样！
　　这是咋了？
　　赵风有点蒙圈，自己没做错什么事情吧？怎么众女这样的脸色？究竟是怎么了？
　　“晴儿？你知道这究竟是怎么了吗？”赵风有些心虚，先到系统空间之中问了问晴儿。
　　“我怎么知道！”晴儿白了赵风一眼道。
　　“好吧！”赵风无奈地退出了系统空间。
　　“还在那里愣着干嘛？还不快过来？”这时候，卞雪的声音传到了赵风的耳中。
　　“额……雪儿，宝贝们，我究竟做错什么了？你们别这样好不好？”赵风有些心虚地说道。
　　“哼！你做错了什么，心里还没有点数吗？”卞雪开口道。
　　“我……我真没数啊！”赵风苦着脸说道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　……
　　众女几乎都是一样的态度，都是冷哼着，撇过头去。
　　“喂，你们究竟是怎么回事啊？我究竟做错了什么？就算是死，也让我死个明白好不好？”赵风苦着脸说道。
　　“风哥哥，我好像知道原因了！”看着众女的表现，晴儿似乎能够猜出来一个大概了！
　　“啥啊？告诉我好不好？”赵风问道。
　　“哼！”谁知，晴儿也是同卞雪她们一样，哼了一声之后便不再理会赵风。
　　“这……”这下子赵风彻底傻眼了，这叫什么事？为什么会是这样的情况？
　　此时此刻，赵风的心中多么想要大声喊上一嗓子：苍天啊，大地啊，究竟哪位神仙大姐能够帮我这个忙啊？
　　“现在想明白了吗？”卞雪说话的时候，有意无意的还看了墨兰和孙尚香两眼！
　　实际上，赵风没有注意到的是此时此刻，墨兰却是有着些许歉意的看着赵风，不过，已经坐在了众女之间，也就是说明，墨兰已经被众女所接受了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，现在赵风想要确定的是，众女究竟都怎么了，为什么生气，所以卞雪的这一点点小动作，他却是没有看在眼中！
　　“没……没有！”赵风略带一丝尴尬地说道。
　　“哼！”卞雪当即又冷哼一声。
　　“雪儿姐姐，你就别……别再为难风……风哥哥了！”墨兰终于开口，弱弱地说道。
　　“兰儿妹妹，就你心软，对付这种男人啊，就不能太心软了，知道吗？”卞雪微微一笑，柔声说道。
　　虽然卞雪的年纪比墨兰小，但是卞雪是赵风后宫之中当之无愧的大姐大，是任何人都无法撼动的存在！所以，无论什么样的女人，无论是什么样的存在，只要进了赵风的后宫，
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　便要尊称卞雪一声姐姐！
　　“啊？”赵风看得一头雾水，这究竟是怎么回事啊？
　　“还不是你干的好事！”卞雪瞪了赵风一眼，随即道，“既然已经发生了，已经收了墨兰妹妹，干嘛不敢告诉我们，自己还先去避祸了？还有，香儿妹妹怀孕了，你为什么不早点班师，或者是先派人送香儿妹妹回来？！”
　　“我……”赵风刚想要解释什么，但是却听卞雪又说道，“什么都不要解释，你现在要做的就是对两位妹妹道歉，当然了，还有香儿妹妹肚子里面的小宝宝，你也要道歉。”
　　这是哪跟哪啊？
　　赵风苦着一张脸，实在是哑巴吃黄连，有苦说不出！首先是墨兰的问题，好像并不是他在逃避什么，而是他真的有事情想要跟程昱还有贾诩商量，所以他才会先去御书房的！
　　至于孙尚香，好像是这个小妮子自己非要赖在他的身边的吧？
　　现在，赵风看向孙尚香，只见孙尚香坐在众女当中，俏皮的向赵风吐了吐小舌头。
　　“好吧好吧！是我不对，是我不对还不行吗？”赵风实在是没有什么好辩解，有的时候，女人要的只是一个态度，越是辩解可能越会火上浇油！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　更何况，卞雪等女也不是真的生气，只是在为自己的姐妹打抱不平罢了！如此和睦的后宫，赵风还能说什么呢？这当然是赵风求之不得的！
　　“这还差不多，但是你记住了，不要有下一次，若是有的话，定饶不了你！”卞雪警告道！
　　“好好好，都听你的！”赵风赔笑着说道。
　　“好了，姐妹们，我们去准备晚宴吧！”卞雪终于恢复了笑容，带着众女离开了御花园，一同向着御膳房走去。
　　当然了，孙尚香被留在了这里，现在后宫之中，孙尚香可是最大的，他的肚子里面可是有着赵风的孩子！
　　“现在高兴了？你这个小妮子！”赵风有些无语地说道。
　　“嘿嘿！”孙尚香嘿嘿一笑，实际上，他也并没有想要众女这样做，但是众女却是这么的齐心，他并没有预料到。
　　“好了，现在回家了，你就老老实实养胎，明白了吗？”赵风微微一笑，完全没有将刚刚的事情放在心上。
　　“风哥哥，你不生气啊？”孙尚香试探着问道。
　　“生气？我为什么要生气啊？”赵风微笑着说道。
　　“刚刚是我们误解了你啊！”孙尚香是知道这一切的，就连赵风去找程昱还有贾诩这一系列的小动作，他也是看在眼中的，但却没有跟众女说明，只是想要恶搞一下赵风罢了！
　　“呵呵，这又有什么？只要你能够开心，就够了！”赵风微笑着将孙尚香抱在自己的怀中。
　　“嗯！”孙尚香点点头，没有再说什么，只是将头埋在了赵风的胸口，两人就这样坐着，心中都希望这一刻，时间能够静止！
　　很快的，众女的晚宴都准备好了，这么多年来，众女的手艺都练得炉火纯青，一顿饭，赵风十分的享受，众女见到赵风满意的样子，各自也都满意的笑了！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

