第1528章 嚣张的甄亮

        　　次日一早，赵风和甄宓两人就如同普通旅客一样的，乘坐着火车来到了冀州中山站！
　　“怎么样？再次回家的感觉怎样？”赵风微笑着问道。
　　两人衣着普通，没有什么大富大贵，但却也并不是那么的朴素，看上去就像是富贾贵妇一样！
　　“宓儿已经，已经十多年没回来了！”甄宓掰着手指，一年一年的数着，还真是，已经足足有十余年没有回到中山来了！
　　“你们家的方位你还能记得吧？我们现在就去你家！”赵风笑着说道。
　　“当然啦！”甄宓理所应当的点了点头。
　　车站距离中山城并不是那么的原，两人也就没有骑马，只是靠着双腿，一步一步的朝着中山城走去。
　　“哒哒……哒哒……”清脆的马蹄声在两人的耳边响起。
　　“这位美丽的小姐，不知你要去往何方？”没有理会一旁的赵风，骑在马上的那个青年直接向着甄宓开口说道。
　　虽然甄宓现在已经三十了，但是因为修炼的原因，甄宓的容貌，永远停留在十八岁左右，看上去就像是一个妙龄少女。
　　虽然这个青年说起话来很是彬彬有礼，但是那种颐指气使般的语气却是让人听了有些厌恶！
　　甄宓皱了皱眉，没有说话，只是往赵风的身边凑了凑，用实际行动告诉这个青年，这便是我的男人！
　　“这位美丽的小姐！……”青年见甄宓的动作，稍稍一有一丝愠怒，从小到大，遇到过这么多的女子，还没有哪一个向甄宓这般的拒绝他，不，应该说是对他不理不睬！
　　“哪凉快哪呆着去，我的妻子用不着你来关心！”赵风有些不悦，当着他的面便调戏甄宓，这是完全不把他放在眼中！
　　“嗯？！”听到赵风如此不客气的语言，青年顿时大怒，“你个臭小子，你也不问问，这中山地界，我甄亮是谁！竟然敢这么跟我说话！简直是找死！”
　　这时候，赵风方才注意到，这个甄亮的身后，还跟着几个家仆，看上去倒也是身强体壮，若是普通人遇上了他们，简直就是被他们欺负的命！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这时候，赵风将目光投向了甄宓，此人名唤甄亮，十有八九就是甄家之人？甄宓是否认识此人。
　　甄宓摇了摇头，表示自己并不识得此人！
　　赵风皱起了眉头，难道说，这中山有两个甄家？不，这显然是不可能的！很显然，这便是甄家在甄宓走后，出来蹦跶的一个后辈！
　　“嗯？”见两人对视了一眼，并没有理会自己，甄亮感觉到了无限的鄙视，于是勃然大怒了起来，“来人啊，给我把这两人抓起来，女的送到我的房里，男的直接给我丢到柴房，若是抓不住，男的直接杀了也行！”
　　听到这话，赵风的眉头皱的更紧了，此人竟然如此大胆？倚仗是什么？难道仅仅是甄家吗？
　　不过，耳尖的赵风听到了人群之中传来的议论声。
　　“哎呦，不得了，甄家这个坏小子又来欺负人了！”
　　“喂！你不要命了？竟然这么称呼他？”
　　“哎，看样子这一对苦命鸳鸯是凶多吉少了！”
　　“可不是，甄亮这人，欺男霸女的事情可是没少做啊！”
　　“但是你说这甄家为什么不管一管？”
　　“水能管得了他？他在甄家就是一个混世魔王！他的父亲可是甄家现在的家主，甄飞！”
　　“也是哦！”
　　……？？
　　甄宓自然听得到这些议论声，怎么？甄家的家主不应该是他的父亲甄逸吗？怎么变成了他的叔叔，甄飞？这是怎么回事？
　　赵风也是同样的疑惑，两人对视了一眼，都是不明所以，难道说甄家出现了什么变故，这是他甄宓和赵风所不知道的？
　　“嘿嘿，臭小子，纳命来吧！”几个大汉摩拳擦掌走上前来。
　　赵风叹了口气，随即轻声道，留下一个活口，剩下的没有必要留！随后，赵风头都没回，继续迈步向前。
　　“哈哈哈，这小子脑袋坏掉了吧？竟然说一个……”甄亮的话还没说完，便看到了一个让他这辈子都难以忘却的景象他所带的那四个家奴的四颗头颅一齐飞了起来，随即从脖子里面喷出了鲜血！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这……这究竟是怎么回事？
　　不单单是甄亮，就连过路的行人一个个也都惊恐至极。
　　随即，甄亮只觉得身体一轻，随即整个身子便好像被扔了出去一般，忽忽悠悠的便摔在了地上！
　　这时候，众人方才看到一个老者，单手持剑，慢慢的走向了甄亮。
　　“对主人不敬者，死！”此人正是林纵，虽然赵风并不想要带上任何人，但是一想到可能会遇到什么麻烦，赵风还是决定将林纵和林横带上，他可不想自己动手！
　　“带上他，我们进城，让人来将尸体处理了！”赵风脚步没停，声音却是传到了林纵的耳中。
　　“是！”林纵点点头，随即向身边说道，“我去将此人送给主人，你去让人处理尸体！”
　　众人正在好奇，这个老头跟谁说话的时候倏地在林纵的身边出现了另外一个老头林横！
　　“我知道了，你去吧！”林横点点头，随即看到了过往巡逻的士兵，当即双脚一点，飞身来到了士兵们的跟前，不知道亮出了什么东西，然后吩咐了几句，士兵们便乖乖的来将这四具尸体处理走了！
　　“乖乖，这才是真正的大人物啊！”
　　“可不是，你没看刚刚那青年的样子，好像一点都不害怕！”
　　“有这么厉害的保镖，换做是你，你会害怕吗？”
　　“也是哦！有这样的保镖，老子我肯定比那甄亮还嚣张！”
　　“切！”
　　“你们没看到，这两个老头的来头也肯定十分的大，那个老头只是亮了一下什么东西，这些士兵便乖乖的听话了！”
　　“是啊，我好像看着是一块什么令牌！”
　　“这人的身份究竟是什么呢？竟然敢直面甄家！”
　　……
　　百姓们之间议论声纷纷，但是却没有人来管，因为这便是赵风想要的言论自由！

