第1531章 诡异的卖艺人

        　　实际上，即便是甄逸没有什么部署，单单凭借着锦衣卫的实力，已经完全能够将甄府的事情解决了！甄逸这样做，完全是想要将甄府上下彻底的清洗一遍！
　　既然现在已经分清，甄逸便不会再留手了，在第二天，便以雷霆之势控制住了甄府之中的局势！
　　当甄飞被押到甄逸面前的时候，甄飞完全震惊了：“你……你没死？！”
　　“当然了，我的好弟弟，话说回来，我还要谢谢你呢！”甄逸没有表现出什么愤怒的神色，而是笑着说道，“若不是我的好弟弟你，我还不知道甄家竟然有这么多人已经背叛了我！”
　　“你……你是怎么逃出来的？”甄飞并不认识赵风，而且，他现在的眼中完全只有惊恐，所以完全没有注意到，赵风正坐在主位上！
　　“我怎么逃出来的？那还要多亏了锦衣卫！”甄逸冷冷的说道，“若不是李晟大人伸手了得，怕是我就要交代在这里了！”
　　“锦……锦衣卫？”听到这个词，甄飞完全的明白了，“本来我以为我自己距离成功已经很近了，但是没想到，我却是井底之蛙，一直都在你们的算计之中啊！”
　　是啊，有锦衣卫在，甄飞的行动基本上都是透明可见的，完全没有什么秘密可言，这样说来的话，他早就已经失败了！
　　“我很想知道一件事情，那就是你为什么要篡这个家主之位？！”甄逸问道，“难道是我这个做哥哥的亏待了你吗？”
　　“呵呵，当然不是，我只是恨，恨自己为什么会生这么晚，为什么要生在你的后面，不然的话，就是我甄飞是家主了！”甄飞恨恨的说道。
　　“哎！”甄逸叹了口气，“若是你的心性能够再成熟一些，也就是若是你能够再磨砺几年的话，就算我将家主之位交给你又能怎样呢？”
　　“你……”听了甄逸的话，甄飞愣住了，难道这么多年来，真的是他误会甄逸了吗？
　　“本来，我就打算过几年就将这个家主之位让出来，自己一个人，领着妻子去襄平生活的悠闲一些，而这个家中，我最看好的人，也就是你！但是没想到……”甄逸叹着气说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这不是真的……这不是真的……”甄飞听了甄逸的话之后，顿时傻了眼，原来这么多年来，他一直误会了他的哥哥！
　　一直以来，甄逸什么事情都没有让他去接触，只是让他一味地去学习，甄飞一直都以为，甄逸什么事情都压着他一头，什么事情都要管着他！
　　“罢了！我不再说什么了，就让官府来定你的罪吧！”甄逸叹了口气摇了摇头。
　　而这边，甄飞依旧难以置信一般的独自嘟囔着。
　　“先带下去吧！”赵风摆了摆手吩咐道。
　　“主公，让你看笑话了！”甄逸有些不好意思的说道。
　　“家家有本难念的经啊，这样的事情说正常也正常，只是这甄飞没有对得起你的一番苦心啊！”赵风叹了口气道。
　　“哎！”甄逸摇了摇头。
　　“甄家家主还有其他的人选吗？”赵风接着问。
　　“这……”说实在的，甄逸还真就没有想过除了甄飞之外的人选。
　　“这样吧，等我回到襄平，便让甄尧回家来主持大局，我看你这些儿子里面，数这个甄尧最为出色！”赵风提出了他的个人意见。
　　“嗯！”甄逸点点头，赵风说的是事实，甄尧的能力那是不必去质疑的，现在的甄尧是甄家这三子之中官职最高的一个了！
　　“岳父大人，您也不要太悲伤，虽然发生了这样的事情，但是未尝不是一件好事，这件事让您认清了一部分人啊！”赵风开解道。
　　“是啊，人心，本就是一个难测的东西，有些时候，真的不能一味的对一个人好，这样，真的不值！”甄逸叹了口气，摇了摇头。
　　赵风却是在一旁点了点头，没有说别的什么话，确实同甄逸所说的一样，无论是什么感情，单方面的付出，都是十分辛苦的！
　　处理完甄家的事情，甄逸和张氏明显的忙了起来，赵风和甄宓则或是在甄府中转转，或是在中山城中转转，反正两人是悠闲得很！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“最近多陪陪你的父亲，我能看出来，这样的事情对你的父亲打击很大！”赵风开口说道。
　　“嗯！”甄宓点点头，“不过叔叔也真是的，竟然这样对父亲！”
　　“行了，那甄飞已经得到了应有的报应了，明日升堂，我会亲自为甄家一年来的所作所为定罪的！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！那甄飞，还有甄亮，实在是太可恶了，一定不能放过他们！”甄宓攥着自己的小拳头，恨恨的说道。
　　“当然了！这个还用你来说？”赵风微微一笑，他的心中已经有了盘算！
　　“嘿嘿！”甄宓嘿嘿一笑，随即拉起赵风的手，“风哥哥，我们去前面看看，好热闹的样子！”
　　赵风笑着点了点头，随即加快的脚步。
　　前方看上去好像真的真的挺热闹的，为了一群人，不知道在做什么。
　　来到进前，只见到人群的中央是几个卖艺之人！
　　“风哥哥，你看那个舞剑的，舞得多好啊！”甄宓一面拍手一面向赵风说道。
　　“嗯！是不错！”赵风点点头，但是心中却隐隐有着一种不祥的预感，随即皱起了眉头！因为他从这几个卖艺者身上感觉到了杀气！
　　这……似乎并不是什么一般的卖艺者。
　　不过，这杀气却是一闪而逝，赵风不知道这是他的错觉还是事实！
　　不过，很快的，随着卖艺的进行，赵风很明显的便感觉到了杀气再次的释放了出来！
　　这下子，赵风可以肯定了，这几人来到中山，一定是有着什么样的目的，而且似乎是遇到了什么样的困难，不然的话，这样的人是不会轻易的抛头露面的！
　　究竟是什么样的难处，竟然能够使得这样的人抛投露面呢？赵风的心中不由得对这个提起了兴趣！

