第1526章 专利法

        　　<content>
　　来到城郊，这里便是之前用来测试火‘药’的那片场地，四野没有人烟，是一个绝对的僻静之处！
　　看了看火炮的模样，还真的像那么回事！
　　赵风点了点头：“开始吧！”
　　“是！”助手开口道，随即便是装炮弹，点火等等一系列的动作。。。!
　　“轰！”
　　一声巨响，随即，很快便感觉到了强烈的震动敢，只见远方，也正是被轰炸的地方，烟尘四起，火光冲天！
　　看了看‘射’程和威力，赵风满意的点了点头：“不错，这火炮想要制造起来，应该也十分的麻烦吧？”
　　“不错，火炮的话，应该是一个月才能打造出来一‘门’！”王师傅点点头道。
　　“好，这样，两年，你给我‘交’出二十‘门’火炮行！”赵风点点头道。
　　毕竟火炮有投石车炸‘药’包能够替代，只是火炮能够瞄准，投石车的话差不少，不过，时间紧迫的话，火炮的需求也没有火枪那么大了！
　　“是！”两人听到赵风的这个要求，都松了口气，幸亏赵风没有像火枪那样要求火炮啊，不然的话，他们还真的不敢保证能完成任务啊！
　　“嗯，今天的这两个测试我都很满意，按照这个标准，投入生产吧！但是要记住一点，那是，在保证量的同时，也要在乎质！明白了吗？”赵风道。
　　“是！属下明白！”两人齐声说道。
　　“好了，之前跟你们说的那些细节，你们还有什么不明白的吗？”赵风接着问。
　　“这……暂时没有！”马钧想了想，随即便摇了摇头。
　　“我也没有！”王师傅同样的摇了摇头。
　　“那好，有什么问题随时进宫来找我！”赵风微笑着点点头，“正好我也饿了，你们来不来一起吃碗面？”
　　三人现在正好来到了那家‘蜜’汁牛‘肉’面的店铺‘门’前。
　　“属下回工部还有事情，不陪主公吃面了！”两人都摇了摇头。
　　“那算了，你们没有这口福！”赵风摇了摇头，独自进入了店。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“主公！”见到赵风之后，老板十分的高兴，“快请进，快请进！”
　　“呵呵，生意还是这么的火爆啊！”赵风看着拍着长龙，等待着吃面的百姓们，微微一笑道。
　　“都是托主公的福！”老板笑呵呵地说道。
　　“嗯，还是老规矩，‘蜜’汁牛‘肉’面，多加点面！”赵风道。
　　“好嘞，主公在此稍候！”老板笑了笑出了雅间。
　　此间，虽然有人抱怨，不知道赵风的身份，为什么赵风能够直接进店吃面，而他不能。
　　“你活得不耐烦了？竟然敢抱怨这个！”有人在他的耳边小声说道，“这是我们的圣！当今的陛下！”
　　“什么？！”抱怨的那些人完全没有料到，这便是赵风，也完全没有料到，赵风竟然来这样的一家店铺来吃面，这简直太不可思议了！
　　“我告诉你啊，这家店铺，最开始是陛下发现的，并且在之前的也是的前身面做了广告，这家店才一下字火爆了起来的！”
　　“真的是这样？我是听朋友介绍来的！”
　　“可不是吗！据说啊，最近这家店的老板，可能要在别的州郡开设分店了！这样的话，别的州郡的百姓也能吃到这么好吃的牛‘肉’面了！”
　　“那真的是太好了！我一会儿要去发电报，把这个消息告诉我大舅的姐姐的婶子的孙子！”
　　“好了，轮到我了，我可不跟你说了，我要去吃面了！”
　　……
　　“听说你要开分店了？”赵风一边吃，一边问掌柜的。
　　“不错，小的是有这样的计划。”
　　“嗯，你也早应该这样做了，但是我对你的分店有一个要求，这个你必须做到！”赵风郑重地说道。
　　“还请主公吩咐！”老板不是傻子，当即便听出了赵风所说的话，可能是十分重要的！
　　“嗯，是无论到了哪里，都要对这食材保质保量，黑心钱不能赚！明白吗？”赵风道。
　　“明白！属下明白！”掌柜的连连保证道。
　　“嗯！到时候我会让各大报社给你做宣传的，这一块你不用担心什么！”赵风继续说道，“希望你能将这份美味带给我华夏帝国所有的百姓！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“是！”
　　“但是要记住，一定要进行配方的保密！过阵子我会推出专利法，到时候你拿着你的配方去申请专利！”赵风又说道。
　　“专利？”掌柜的不解，根本不知道赵风所说的究竟是什么。
　　“嗯，这个到时候你知道了！”赵风没有说明什么，因为这东西不太好解释，到时候等到法令颁布下来之后，百姓们也知道了！
　　“是！”掌柜的点了点头。
　　事实，赵风早想要颁布这个专利法了，这样能够在最大程度的保护个人的知识产权，能够让所有的发明者更好的进行发明创造！
　　吃饱喝足了之后，赵风便回到了皇宫之，顺便的，他还将贾诩和程昱还有田丰叫道御书房，他准备商量这个专利法的事情！
　　“见过主公！”三人先后到来，见到彼此之后，三人还有些不适应，因为这么长时间以来，赵风都没有同时找过他们三人。不过，他们心也明白，赵风找他们一起，估计是要修订或者是颁布什么样的法令了！
　　“是这样的，我像要颁布一项法令，那是专利法！”赵风开口，将后世华夏的专利法逐条说了出来。
　　起初，田丰还以为自己能够记住，但是后来，田丰完全震惊了，这样的法令实在是太完善了，似乎根本用不补充什么东西啊！
　　“你们还有什么补充吗？”赵风说完之后便开口问道。
　　“没……没有！”三人都摇了摇头。
　　“嗯，我觉得，对于那些喜欢搞发明创造，喜欢研究的人来说，他们的这些权益是值得我们用法律去保护的！所以我才会想要颁布这样的法令！”赵风道。
　　“主公此举，确实是造福了这些人啊！”三人都点了点头。
　　“嗯，这样吧，元皓，你回去将我之前所说的都整理一下，然后在下次早朝的时候提出来，我们再将之修订在我们华夏的法典之！”赵风道。
　　“是！”田丰点点头。</content>

