第1530章 家门不幸

        　　来到锦衣卫的总部，甄逸和张氏正在用晚餐，毕竟现在已经是晚餐时间了。
　　见到两人安然无恙，甄宓的心中的大石也已经落了地！
　　“岳父大人，岳母大人，你们吃饭怎么不等等小婿呢？”赵风半开玩笑的说道。
　　两人之前并没有在意究竟是谁来了，因为这里，锦衣卫们经常进出，他们都已经习以为常了！
　　如今，听到了赵风的声音，他们顿时一愣，回过头来，却发现赵风正笑吟吟地看着他们两人，而在赵风的身旁，还站着一个泪眼涔涔的美人，正是他们的女儿，甄宓！
　　“子……主公？宓儿？”甄逸见到两人之后，简直不敢相认，一脸的难以置信。
　　“爹，娘！”甄宓快步扑进了张氏的怀中。
　　“宓儿，你怎么回来了？”张氏也是十分的诧异，但是更多的是见到甄宓之后的那种欣喜！自从甄宓嫁给赵风，这前前后后已经有十余年的时间了，期间，甄宓也未曾回家，张氏与其见面的次数屈指可数！
　　毕竟是亲生骨肉，说是不想那是不可能的！张氏对于甄宓的想念，丝毫不比甄宓对其的想念差！甚至更甚！
　　“娘！”甄宓一面哭着，一边开口，“让您受苦了！”
　　“没事，娘这不也挺好的么？”张氏同样的抹着眼泪说道。
　　这边，甄逸和赵风没有理会张氏和甄宓这对母女，而是来到了一边。
　　“主公，您怎么来了？”甄逸十分的疑惑，他也没有让人向赵风汇报这样的事情啊，怎么赵风就来了？
　　“呵呵，我来这里，并没有什么意思，我只是陪着宓儿回娘家！”赵风摇了摇头，“只是没有想到，甄家会出现这样的事情！”
　　“哎！”甄逸叹了口气，“家门不幸啊！”
　　不过，听得赵风是特意陪着甄宓回娘家的，甄逸的心中却是替甄宓一阵的欢喜，试想，从古至今，哪有几个氐王会特意陪着自己的妃子回娘家呢？如此，充分的体现了赵风对于甄宓的宠爱！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“现在，应该已经进入收尾阶段了吧？”赵风开口问道。
　　“没错，现在甄家每一个人的立场，我基本上都已经知道了，现在就等着最后的雷霆一击！”甄逸道。
　　“好，那我也就不插手此事了，毕竟这是甄家的家务事，等到你处理完了这件事情，甄家的人不要杀死，我还要在公堂之上审问其犯下的种种罪行！”赵风点点头道。
　　“是！”甄逸点点头，本来，他也没有想过要杀了自己的弟弟一干人，现在，既然赵风想要处理这样的事情，自然是再好不过了！
　　“嗯，继续吃饭吧！还别说，我这一天也没吃什么东西了，现在真的饿了！”赵风指了指桌上的饭菜开着玩笑道，“不知岳父大人这里有没有小婿的一副碗筷呢？”
　　“有！当然有！”甄逸笑呵呵地说道。
　　而另外一边，张氏和甄宓也已经擦干了眼泪，开始说起了悄悄话，时不时的，甄宓还害羞的看赵风一眼。
　　“好了，再去取两副碗筷，风儿和宓儿都饿着呢！”甄逸对张氏说道。
　　“好！”张氏满脸欢喜地说道。
　　一顿晚餐，一家四口人，倒是其乐融融。
　　晚间，赵风自然是住在醉仙楼之中，躺在床上，搂着甄宓的娇躯，赵风微微一笑问道：“宓儿，今天你跟你的母亲都说了些什么啊？”
　　“我……才不告诉你！这是秘密！”甄宓刚想要说什么，但是却止住了，摇了摇头，想着之前母亲的话，俏脸却是微微一红。
　　“哦？”赵风疑惑地问，“难道是说了……”
　　“不许猜！不许猜！”甄宓连声说道。
　　“好吧，好吧，那我们睡觉还不行吗？”赵风微微一笑，心中基本上也已经明了，却兵没有说明什么。
　　“嗯！”甄宓点点头，轻闭双眸，脸上洋溢着幸福的笑容。她还记得自己母亲张氏刚刚所说的话：“赵风既然能够陪你会娘家，那就说明，你在其心中的地位十分的高，但是你也不能侍宠生娇！要做好你身为一个妻子，一个皇帝妃子的本分！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　甄家
　　“老爷，少爷失踪了！”管家来到了甄飞的房间之中道。
　　“什么？怎么能失踪了呢？”甄飞皱着眉头问道。
　　“而且，今天前往火车站迎接少爷的那几人也都失踪了！”管家继续道。
　　“现在没有什么线索吗？”甄飞皱着眉头说道。他这个儿子也是着实的让他头疼，都已经告诉他了，要安分守己一些，他都已经被锦衣卫警告了很多次了，但就是不改他那纨绔的性子！但是，这毕竟是他甄飞的儿子，他甄飞又能有什么办法呢？
　　“暂时还没有，小的现在正在派人去询问，去查找！”管家道。
　　“嗯！加大力度搜索，这个混小子，没准是自己藏起来的呢！”甄飞道，“现在正是关键时期，且不能因为这个混小子而出现什么乱子！”
　　“是！小的明白！”管家点点头。
　　“好了，你先下去吧！”甄飞摆了摆手道。
　　“小的告退。”管家闻言便退了下去。
　　“但愿没有什么事情才好啊！”管家退下了之后，甄飞的眼神之中再次浮现出了忧愁。
　　而且，他曾经不止一次的有过这样的感觉，自己的哥哥甄逸，实际上并没有死去，而是在某个暗中的角落正在窥探着这一切！
　　而且，就在他当上家主之后，才发现，这个家主并不是什么人都能当的，若非之前甄逸已经将路都铺好了，他完全是没有这个能力当好这个家主的！
　　他现在唯一担心的就是在襄平城中的赵风，以及赵风十分宠爱的一个妃子，也正是他的侄女甄宓！
　　不过，这些都已经没有什么问题了，他现在已经确定的是，他完全的掌控了这个甄家，他甄飞，就是甄家的家主！
　　当然了，甄飞直到现在还不知道的是，甄逸已经布局完成，现在正等待着收网的那一刻呢！

