第1532章 中山医院

        　　看了一会儿热闹之后，甄宓便也看腻了，于是两人便回到了甄府之。!随即，赵风叫来了李晟。
　　“你去查一查，那些卖艺的人究竟是什么人！”赵风吩咐道。
　　“是！”李晟点点头，赵风和甄宓外出的时候，他一直在暗保护着，所以，赵风口所说的卖艺人究竟是谁，他也是知道的！
　　“嗯，查完了尽快告诉我！”赵风点点头道。
　　李晟离去后，甄宓疑惑地问道：“风哥哥，这些卖艺人有什么问题吗？”
　　“嗯，他们绝对不是普通的卖艺人！”赵风道，“但是具体怎样，我还不知道！”
　　“哦！”甄宓嘟了嘟嘴，不知道赵风如何做出的判断，但是她知道的是，赵风的判断一定是正确的！
　　闲来无事，甄逸的事情也已经处理得差不多了，在张氏的鼓动下，甄逸、张氏、赵风还有甄宓四人却是支起了一桌麻将来打发时间！
　　剩下的事情交给锦衣卫去做好了！反正赵风无论是在哪里，好像都是这样的！
　　很快的，李晟便回来禀报。
　　“什么？你说你并没有调查出来？”赵风微微诧异，因为他知道，锦衣卫的调查能力那可是不一般的，但是此时，李晟却告诉他，他们非但没有调查出来什么结果，还差一点被这些人发现了！
　　这是什么情况，这些人真的有这么厉害吗？既然这样的话，那么这些人究竟来山是为了做什么事情呢？
　　一个个疑惑不由得在赵风的脑海之升起，随即，赵风做出了一个决定：“这些人在哪里落脚你们应该查出来了吧？”
　　“是在城北的一座四合院之！”李晟回答道。
　　“嗯，把地址告诉我！”赵风点点头，“我去亲自会一会他们！”
　　“是！”李晟点了点头，随即便将地址报给了赵风，赵风既然已经做出了决定，那便不是他能够左右得了的了，更何况，赵风的身手在那里摆着，别说是李晟了，算是再来十个，百个李晟，都一定不是赵风的对手！那么他李晟还有什么可担心的呢？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　实际，赵风想要去会一会这些人的主要原因，并不单单是因为好，实际，也因为这些人在系统之所显示的忠诚度那一栏好像正是忠诚，而且还有着接近90的数值！
　　这不由得让赵风更加的疑惑了，毕竟这莫名妙来了这样一些实力强悍的下属，他总是要搞清楚这些人究竟是谁，而且还要搞清楚，他们究竟为什么会被逼迫到现在这种地步呢？
　　当然了，赵风也不会这样贸贸然前去，具体应该怎么前往，他还并没有想好！不过他可以肯定的一点是，这一伙人恐怕不会那么快地离开！因为之前，除了在他们的身感受到了杀气之外，赵风还隐隐的闻到了一丝药的气味！
　　这也是说明，这些人之，或许有人受伤了！
　　有人受伤了！
　　想到这里，赵风眼前忽然一亮，原来是这么回事！当即赵风便离开了甄家，向着山医院走去。
　　虽然山并不是什么大的郡县，但是，山却是十分的出名，一是因为甄家这个华夏帝国屈指可数的几个富商大贾之一！二便是因为这个山医院！
　　山医院别看其坐落在山，但是实际却是甄家一手创办的，其坐诊的医师，也都是甄家花重金聘请来的，都是华佗和张仲景的弟子！
　　而且，这里面也有赵风帮忙的成分在里面，使得这个山医院无论是在规模，还是在医生的阵容方面，都没有襄平的华夏医院差太多！
　　所以说，天下的百姓若是生病了想去看病，最好的选择实际有两个，一个便是前往襄平，让华佗还有张仲景或是其高徒瞧一瞧，但是能够请得动华佗和张仲景的，那岂是一般人？
　　虽然华佗张仲景十分的亲民，但是实际，天下可是有着治不完得病，两人也正因为此，立下了一个规矩，那是非疑难杂症不治！
　　但即便是这样，两人也会一天到晚忙个不停！若是没有了这个规矩，恐怕这华夏医院院长室的门槛，早被前来诊的患者踩烂了吧？
　　而天下百姓的第二选择便是这个山医院了！起华夏医院，说实在的，这山医院也仅仅少了华佗和张仲景的坐镇，其余的什么都不差！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　所以说，若是请不到华佗和张仲景出诊，来这山医院反而要去华夏医院更加的好一些！
　　想到了这一帮人可能是受了伤，所以，赵风当即便明白了，这些人也许是来求医的！前往山医院，或许能够找到什么线索也说不定！
　　来到了山医院，里面的环境还是让赵风十分的满意，赵风是从后世穿越过来的，对于医院，也有着他独特的看法，一些他并不喜欢的做法，他在这一世便明令禁止，初步看来，还是有着一定成效的！
　　来到了院长室之后，赵风直接敲了敲门，便进了房间。
　　“见过主公！”院长便是张仲景的一个得意门生，名叫李鑫，在襄平的时候也见过赵风，所以对于赵风并不是那么的陌生！赵风进门的时候，李鑫当即便认出了赵风。
　　“嗯，不必多礼，我来是查一些事情！”赵风点点头道。
　　“还请主公言明！”李鑫点点头道。
　　“是这样，你们这几天有没有接到什么怪的病人？”赵风问道。
　　“怪的病人？”李鑫皱着眉头问道。
　　“没错，或者是什么怪的病症！”赵风点点头道。
　　“这个，要说怪，恐怕也是昨日属下亲自诊治的一个女子了！”李鑫道。
　　“具体说说！”赵风连忙说道。
　　“这女子的病症我也不敢确定，但是极其的怪异，脉象什么都正常，但是却是从身体里面散发出来的那份寒冷，却是十分的厉害，若是不能医治，此女恐怕命不久矣！”李鑫回想起说道，“所以我只是给她开了一个方子调养，并且建议他们尽快前往襄平，找恩师诊断！”
　　https:///html/book/42/42804/l

