第1525章 火枪测试

        　　次日一大早，赵风便来到了工部，这是他昨日便定好了的行程，他现在已经十分急切的想要见到之前那些火器的威力究竟如何，若是可以的话，下次远征贵霜帝国，能够用上这武器的话，那肯定会节省大量的时间，当然，还有士兵的性命！
　　来到工部，这时候，工部的大小作坊，各个流水线都已经开工了！
　　本来，赵风是想要单独设立一个工部，用来办公的，但是，王师傅和马钧都十分的反对，认为那样会降低工作效率，毕竟办事处和施工的地方不在一起的话，真的有些麻烦！
　　赵风想了想也，也确实是这么回事，于是便将这个工部就设立在原来的铁匠铺，在那里独立开设了一个房间，作为办事处！
　　“属下见过主公！”见到赵风之后，马钧和王师傅纷纷向其鞠躬。
　　“嗯，不比多礼，我今天来的意图你们应该也知道吧？就是想要看看你们之前测试好了的火器，究竟能不能达到我的标准要求！”赵风道。
　　“是！主公请随属下来！”王师傅自然是十分的兴奋，毕竟，这可是他亲手指挥打造出来的，极具威力的武器！虽然并不是他设计出来的，但是，这也足以让他自豪好久了！
　　随着王师傅和马钧来到了专门用来测试危险东西的一块场地！而这时，早就已经有工部的人员，将将要测试的火器一一准备好了，这也是昨日马钧下朝回来时候便吩咐了的！
　　赵风点点头：“开始吧！”
　　“主公，这里只能测试枪械，至于火炮，我们需要出城去测试！”马钧说道。
　　“嗯！”赵风点点头，这点他还是明白的，若是威力合格的话，一发火炮，足以将整个工部炸平了！
　　“开始测试！”马钧一声令下，便有五个工部的人员分别举起五把枪，瞄准了各自的靶子。
　　“发射！”马钧再度下令。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一连五声，随即便看到相距大约有五十步的那五个靶子纷纷城都不住射出子弹的威力，炸裂开来！
　　“好！”赵风点点头，这样的威力，就算是这火枪的射程仅仅只有50步，那也足够用了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这火枪的射程有多远？”赵风开口问道。
　　“射程上倒是不远，最多也就七八十步，若是想要瞄准射击，最远也就是刚刚这样，五十步！”王师傅说道。
　　听到这里，赵风的内心不由得大为惊喜，要知道，后世的手枪，有效射程也就只有50米，虽然实际射程有2，3百米的样子，也就是说，2，3百米内，都能正常杀人，不过若想要高命中率杀人，也就是五十米！
　　现在眼前的这火枪，若是按照王师傅所说的样子，有效射程可是足足有五十多甚至是六十米啊！实际射程也有将近一百米，这样，简直跟后世的手枪没有什么两样，虽然说威力上能够差一些，但是投入现在的战争却也足够了！
　　“不错，如此威力的火枪，能实现量产吗？”赵风点点头，十分满意的说道。
　　“量产是可以，但是却不能太快
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---
　　，大概一个月能产百余把吧！”王师傅估计了一下说道。
　　“扩大生产，再加几条流水线！”赵风开口道，“争取在两年之内给我造出三千到五千把火枪！”
　　赵风也明白，现如今的技术想要加快生产速度似乎是不可能的事情，但是他还是希望能够在下次远征贵霜的时候能够凑够一支火枪军！
　　“是！属下明白了！”王师傅若有所思的点了点头。
　　“嗯，这边进展的还不错，我们去看看火炮！”赵风道。
　　“请主公稍等，我这便让人去准备！”王师傅道。
　　“嗯，去吧，我就在你的办公室等着！”说着，赵风转身离开了测试场。
　　……
　　“怎么样主公还满意吗？”刚刚在前面忙活测试的问题，马钧没有听清楚赵风究竟说了些什么，所以赵风刚刚离开，他便跑来问王师傅。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你说呢？”王师傅似笑非笑的看着马钧，随即跟旁边的助手说道，“你们赶紧去准备火炮的测试，主公在等着呢！”
　　“是！”助手们点点头，连忙离开了。
　　“不是，老王啊，你这是什么意思啊？”见王师傅这样的表现，马钧有些摸不着头脑。
　　“哈哈哈！”王师傅得意的大笑了起来，“当然满意了，不过，我们这两年恐怕都要经常加班了！主公了是给我们布置了一个大任务啊！”
　　“什么任务？需要造多少火枪？”马钧自然是知道赵风的任务究竟是什么，肯定是与这火枪有关的了！
　　“这个数！”王师傅伸出了一个巴掌道。
　　“五百？”马钧疑惑的问道。心中却是在想，这五百，似乎也不多啊！
　　“什么五百！五千！”王师傅笑骂道，“赶紧，一会去安排一下，再加五条流水线，务必在两年之内给我造出五千把火枪！当然了，加速的同时也要保证质量！”
　　“五……五千？！”马钧大吃一惊。
　　“没错，就是五千！别纠结这点问题了，赶紧吧，主公还等着火炮的测试呢！到时候火炮没准也要加紧生产呢！”王师傅道。
　　“好吧，看样子接下来的两年都是忙碌的！”马钧无奈地点点头，但是心中却一点也不烦闷，因为他本身就是闲不住的！不管怎样，只要有事做，就比让他闲着要强得多！
　　“好了，别说这些没用的，我知道你跟我这个老头子是一样的性子，是闲不下来的！”王师傅笑了笑道。
　　两人也离开了测试场，等待着助手们将城外火炮测试准备完成！
　　终于，在等待了将近半个时辰之后，终于有助手来报，说是城外已经准备完成，赵风可以随时前往！
　　“我们现在就去吧！这些事情回来再说！”赵风放下笔，刚刚他还在跟王师傅和马钧两人交代一些东西。
　　“是！”两人点点头，跟随着赵风离开了工部。
　　三人乘坐同一辆马车，虽然两人不敢跟赵风同车，但是赵风还是命令他们上车！前往城郊的测试场！
        
	</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>

