第1534章 夫君

        　　随即，赵风象征性的给柳冰儿号了号脉，便开始将体内的灵气输入到柳冰儿的体内。
　　瞬间，虽然赵风知道化解了柳冰儿体内的寒气，不过他还是感觉到了一股寒气涌入了他的身体！
　　“这是怎么回事？”赵风惊讶地问道。
　　“不用管这些，这只是正常现象罢了！”晴儿开口道，“你运转你体内的灵气，就能够将这寒气化解掉！而且，这样的寒气，对于你的修炼来说，可是大补品呢！”
　　“嗯？”赵风微微一怔，依言而行，果然，在炼化这些寒气的同时，赵风感觉到了自己体内的灵气在一点点的精进，于是，赵风便开始贪婪的吸收这份凉气。
　　柳家兄妹四人围在赵风的身后，见到赵风只是诊脉便能够使得柳冰儿的面色稍稍恢复，这不由得让四人啧啧称奇，心中对于赵风能够将柳冰儿的病治好更添了一份信心！
　　“呼……！”终于，赵风长长的出了一口气，略带一丝意犹未尽地看了躺在床上的柳冰儿一眼，随即，赵风站起身来。
　　“小兄弟，怎么样了？”柳珍有些急切地问道。
　　“幸不辱命！”赵风微微一笑道，对于柳珍，赵风的印象还算不错，毕竟之前即便是其余三人都不看好他的情况下，柳珍还是给予了他高度的信任！
　　“真的？”柳珍惊喜道，随即便将目光投向了依旧躺在床上的柳冰儿。
　　“自然！”赵风点了点头，随即便要迈步离开房间。
　　“嘤……”这时候，柳冰儿幽幽的醒来，匆忙之间，柳冰儿坐起身来，四下里看了看，好像是在找什么东西。
　　“冰儿，你醒了？”柳家兄妹四人齐声问道。
　　但是，柳冰儿却没有理会这四人，而是将目光锁定在了即将出门的赵风身上。
　　“夫君！”柳冰儿轻声唤道。
　　啥？？！！
　　不单单是赵风，就连围在柳冰儿身边的柳氏兄妹都大跌眼镜，这究竟是什么鬼，怎么昏迷了这一段时间之后，就将一个不认识的小子认作自己的夫君？这样下去，岂不是毁了她柳家大小姐的名节？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而赵风，则是一脚没迈稳，差点跌倒在当场。这是什么情况？自己不就是治了个病吗？怎么这个美女就赖上自己了？
　　“冰儿，你在说什么胡话？”柳珍略带一丝不满地说道。
　　“夫君！”柳冰儿可不管那么多，再次喊了一句，确认自己刚刚并没有喊错！
　　“额……这位姑娘，你我素不相识，你是不是认错人了？”赵风和气地问道。
　　“就是啊冰儿，你怎么能胡乱叫呢？”柳珍也开口说道。
　　“没有，我没有认错，你就是我的夫君！”柳冰儿固执的说道。
　　“额……”见到柳冰儿这固执的样子，赵风还真的就不知道应该说什么才好了！
　　“我问你，你是不是将我体内的寒气都驱散了？”柳冰儿道。
　　“没错，是这样！”赵风点了点头。
　　“那就没错了，今后你就是我柳冰儿的夫君！”说道夫君两字，之前还没有怎样的柳冰儿，此时竟脸色微微一红，随即稍稍低下头去，不敢与赵风对视。
　　“额……”赵风顿时头有点大，这叫什么事嘛，“这位柳小姐……”
　　赵风的话还没说完，便被柳冰儿打断了：“其实你可以叫我冰儿的！”
　　“额……冰……冰儿……”说实话，赵风这一世还是头一次被一个女人逼成这幅模样，“这究竟是怎么回事？能不能跟我说说？”
　　兄妹四人也点了点头，确实，他们也想要知道这究竟是怎么回事。
　　“是这样的……”柳冰儿开始讲述起这一切的前因后果，“几位姑姑，伯伯，我想父亲他也已经告诉你了，我并不是柳家之人！”
　　几人点点头，之前，家主柳良让他们出来领着柳冰儿治病的时候，就曾经说过，柳冰儿并不是柳家之女，而是他受人之托，收养的一个孩子！
　　“我本姓白，是圣界白家长女，也是冰泰帝国的公主！”柳冰儿，不，现在应该叫做百冰儿了，道出了自己的身份。
　　“天呐！风哥哥你发达了！发达了！”晴儿在系统空间中大叫着说道，“圣界！冰泰帝国！冰泰帝国啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“额……”赵风微微发怔，他似乎想起来了，这个冰泰帝国，似乎正是圣界七大势力之一啊！
　　“我在圣界有着一丝记忆，在我没有下界之前，生活在冰泰帝国，但是天生便是这极阴之体，对此，父皇束手无策，直到有一天，赵家家主赵长山来到了冰泰帝国，见到了我！”白冰儿继续讲述着。
　　赵长山！听到了这个名字，赵风不由得双目含泪，若是没有猜错的话，这便是他父亲的名字！
　　“他说，在人界有一人能够救治我，指点父皇，让父皇送我下界！不过，他也说明了，那个救了我的人，便是我的夫君！所以，刚刚是你救了我，你便是我的夫君！”白冰儿终于将一切的前因后果讲完了。
　　听了这一切之后，赵风不由得在心中暗自吐槽，这个无良老爸，好像给他订了好几门亲事啊！这个白冰儿不算，似乎古家还有一门，而且好像还有他不知道的！
　　如今，这是他父亲定下来的事情，还还能怎么办呢？况且，这个柳冰儿长得却是十分的俊俏，虽然看上去年龄尚幼，但是，其美艳程度丝毫不逊色于赵风家中的那几女！只是最近因为体质爆发了之后，脸上稍显苍白！
　　“风哥哥，你还愣着干嘛？”晴儿催促道，“快去接受啊！”
　　“内个……”赵风有些尴尬地说道，“冰儿，我并没有将你的病彻底治好！”
　　“我知道，但是我也知道，你一定是有办法的，是不是？”说着，白冰儿微微一笑，那笑容，简直让百花失色，万物无光！
　　“这倒是！”赵风点了点头，随即陷入了沉思，他究竟应不应该接受这个白冰儿呢？这是他父亲赵长山安排的婚事，按道理来说，他是应该接受的，但是，两人就这样在一起？丝毫没有感情基础，这并不是赵风想要的！

