第1536章 当年往事

        　　“这是怎么回事？”四人又是一脸的懵比，好像自从白冰儿醒来之后，三人的面目表情就没变过！
　　“快打开信看看！”这时候，柳斌反应了过来，随即道。
　　柳珍闻言连忙将信件撕开，四人匆匆浏览了一遍，上面简明的写明了赵风的身份，然后又对柳家表示了感谢，并且还嘱咐四人要对赵风的身份进行保密！
　　“天啊！他……他竟然是华夏帝国的……”四人震惊不已，尤其是柳鑫。
　　“我的天，刚刚我还要打他！”柳鑫有些后怕还有些难以置信的说道。
　　“我……我刚刚还不相信他，让他出去！”柳伟顿时背后冷汗直冒，若不是赵风脾气好，恐怕现在他就已经身首异处了吧？
　　“既然陛下都已经这么说了，那么我们这便启程回颍川吧！”柳珍开口道。
　　“好！”四人也不耽搁，连忙收拾东西，离开了四合院！
　　四人一点也没有怀疑赵风的身份，因为无论从气度还是从表现，以及这封信上的印信，无一不证明，刚刚那人便是赵风无疑。
　　……
　　“小的时候，我好像见过你！”跟随着赵风向可战走的时候，白冰儿忽然说道。
　　“你见过我？”赵风微微一怔，难道他不是还没出生便被父亲丢到了人界？还是说中间出现了什么样的变故呢？
　　“当然啦，我们俩……”说到这里，白冰儿的话戛然而止，略带一丝歉意的说道，“对不起，我不应该说这些的！”
　　“这里面到底有什么事情？”赵风有些疑惑地说道，“在四合院的时候，你说的应该不是真话吧？你究竟是谁？为什么非要跟我走？”
　　“小风哥，我是白冰儿没错，我是你的未婚妻也没错，只是……”白冰儿道。
　　“只是什么？”赵风疑惑，难道这里面真的有什么事情不成？
　　“小风哥，冰儿告诉你你不要生气，也不要怪长山叔狠心好不好？”白冰儿开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风微微一怔，这都是哪跟哪啊？为什么要怪赵长山也就是他的父亲？
　　“你说吧，我不会生气的！”赵风微笑着摇了摇头。
　　这时候，两人已经来到了醉仙楼，随意找了个包间坐了下来，点了两个小菜之后，赵风便让掌柜的退了出去，静静等待着事情的真相究竟是什么样的！
　　“事情是这样的……”白冰儿开始讲述起来事实的真相，“我们两个，从小就认识，还有古家的古妙儿姐姐，我们三人从小一起长大，当然了，这也是我们自小就定下娃娃亲的原因！”
　　说到这里，白冰儿的俏脸微微一红，但是赵风看得出来，白冰儿的眼神之中充满着对那时候时光的怀念！
　　“那为什么……？”赵风疑惑地开口道。
　　“小风哥你先别着急，听我慢慢说！”白冰儿微微一笑，摇了摇头，“但是，天有不测风云，就在你六岁的时候，魔族大举进攻冰泰帝国！”
　　“又是魔族！”听到这里，赵风不由得恶狠狠的说道。
　　“小风哥你知道魔族？”白冰儿微微一怔，这人界是没有魔族的，赵风是怎么知道的呢？
　　“嗯，了解一些，圣界也有魔族？”赵风皱起了眉头问道。
　　“不错，圣界之前也有魔族，但是现在却是没有了！”白冰儿点点头道，“自从那次事变之后，长山叔便亲手将圣界的魔族全部消灭！”
　　“那次？究竟发生了什么？”赵风疑惑地问道。他可以肯定的是，正是因为那次的事情，才使得他变成现在的这个样子！
　　事实上，赵风也十分的疑惑，就算自己的父亲想要让自己历练，那完全可以在他成年之后再去啊，也完全可以就在圣界，或者是神界，完全没有必要让他来到人界吧？
　　“是这样的，当时你我三人正在冰泰帝国，而那魔族的大举进攻则正是想要拿下冰泰帝国！本来那时候我们是要去城郊玩的，但是，刚刚走向城门，便有一个魔族之人攻了进来，随即便想要向我们发起攻击，而小风哥你，则是为了保护我们独自一人挡下了那只魔的攻击！”白冰儿越说语气越是沉重，眼泪在眼眶之中打转，好像随时都要哭出来一样。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，别哭，我这不是没事吗？一切都过去了！”赵风安慰着白冰儿。
　　“嗯！”白冰儿点了点头。
　　“那后来呢？我是怎么轮回了？”赵风接着问道，“而你又是怎样来到人界的？”
　　“好在长山叔叔及时赶到，当下了这只魔攻击的一半威力，不然的话，就算是长山叔也无能为力！”白冰儿道，“但是，等到长山叔领人将魔族打退的时候，你已经魔气缠身，难以救治！唯一的解救办法，那就是将你打入轮回之中！”
　　“原来是这样！”赵风恍然大悟，打入轮回之中，那么也就是来到人界了！
　　“但是，我是极阴之体，整个圣界，只有小风哥你是混沌圣体，也就是说，只有你能够真正的救我，所以，父皇考虑再三，还是让我来到人界寻你，若是我们两个真的有缘分，那么就一定会再次相见的！”白冰儿继续说道，“不过，来到人界之后，若是没有找到你，没有得到及时的救治，我的生命只有十八年！而现在，正是第十八个年头！”
　　“也正是这样，所以你才会发病如此严重？”赵风问道。
　　“没错，正是如此！”白冰儿点点头。
　　赵风默然，这一切来得太过突然，赵风一时间还是有些难以接受。
　　“小风哥，当年若不是你，恐怕我和妙儿姐姐早就已经死去了，所以，这么多年来，我和妙儿姐姐都在等着你！等着与你重逢的那一天，等着你重回圣界的那一天！”白冰儿越说越是激动。
　　“好了，我们这不是又见面了吗！”赵风微微一笑，虽然他没有了前世的记忆，但是通过言语之间白冰儿的表现来看的话，白冰儿应该是没有骗他的！

