第1541章 离去

        　　时间很快就过去了，转眼之间，赵凤和甄宓两人已经来到中山十天了。
　　“是时候回去了！”赵风道。
　　“风哥哥，我们骑马回去，不坐火车好不好？”甄宓开口道。
　　“好！你说什么就是什么！”赵风微微一笑，随即将目光投向了白冰儿，“冰儿，骑马回去的话，你的身体能受得了么？”
　　“没问题啦，小风哥你不要把人家想象的那么娇弱！”白冰儿见赵风关心自己，当即微微一笑道。
　　“那好，那我们便骑马回去，一路上也不用着急，我领着你们两人玩一圈！”赵风道。
　　“哦！风哥哥你最好了！”说着，甄宓在赵风的脸颊上献上了一枚香吻。
　　由于没有骑马来，赵风只好让甄家准备三匹马来。准备好了之后，赵风便连同两女一同上路，向北，离开了中山。
　　“老爷，宓儿真的是嫁了一个好夫君啊！”看着三人离去的背影，张氏不由得开口说道。
　　“是啊，主公不单单是一代明主，更是一个好丈夫！”甄逸赞同的点了点头。
　　私下里，甄逸可以称呼赵风为小风也可以称为贤婿，但是在外人面前，甄逸一向称赵风为主公！
　　“夫君，我们真的要离开这里吗？”张氏问道。
　　“是啊，难到你不觉得这些年来我们都太累了么？是时候放松一下了！”甄逸微笑着说道。
　　这些年来，别看甄家一直是甄逸主持大局，但是实际上，张氏在甄逸的背后也出了不少的力，可以说，甄家能够走到今天，有张氏一半的功劳在里面。
　　当然了，这次甄飞事件并不能算在其中，毕竟这是以有心算无心，换做其他人也是会中招的！
　　“也是，那就放松放松吧！”张氏点了点头，其实，若是张氏不松口，恐怕甄逸的计划还不能实施吧。
　　听到张氏点头，甄逸不由得松了口气。
　　……
　　此间琐事暂且不表，且说赵风一行三人骑马一路向北，由于白冰儿的关系，三人一路走走停停，并没有急着赶路，而且，现在正是秋天，就算是晚间前不着村后不着店，三人在野外也能对付一宿！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，临走的时候，赵风可是准备了一些厚实的衣服的，不然的话，荒郊野外，就算是他和甄宓的身体好，可以顶住晚上的寒冷，但是白冰儿可受不了。准备这些衣物，实际上就是为了白冰儿准备的！
　　而赵风每天也都会用灵气对白冰儿的身体进行梳理，这样能够更好的调理白冰儿的身子，而且还能为白冰儿将来的修炼打好基础。
　　“晴儿，今天身体好些了吗？”赵风来到了系统空间之中，之前晴儿出了那样的事情，赵风十分的担心，每天都会进系统空间问一问，并且帮助其治疗一番。
　　“好多了！风哥哥你不用担心我的！”晴儿甜甜的一笑道，“风哥哥，你就放心好了！”
　　“你这个小笨蛋，让我怎么能放心得下？”赵风捏了捏晴儿的小鼻子说道。
　　“哎呀，人家才不笨呢！”晴儿撒娇道。
　　“你不笨？不笨能将自己搞成这样子？”赵风调笑道。
　　“人家……人家也是不小心嘛！”晴儿有些心虚地说道。
　　“哈哈哈，小傻瓜，以后不许在这样了，知道吗？”赵风笑了一声，随即郑重的说道。
　　“哦！人家知道了啦！”晴儿点了点头，随即反应了过来，“人家怎么又成小傻瓜了？”
　　“呵呵，做出这样的事情，还不允许我叫你小傻瓜？”赵风笑着说道。
　　“不许，就是不许！”晴儿噘着嘴说道。
　　“好好好！”赵风耸了耸肩，应了下来。
　　温存了一夜的时间，赵风出了系统空间。
　　“冰儿，昨夜睡得还好吧！”赵风微笑着问伏在自己怀中的白冰儿。
　　昨夜，又是风餐露宿的一夜，赵风只找到了一些干草，然后再铺上一两件厚实的衣服，这便是三人的床褥，当然了，在一旁，赵风还升了一堆篝火！
　　“嗯！”看到自己依然躺在赵风的怀中，白冰儿不由得俏脸微红，只是点了点头，并没有说什么别的。
　　“好了，起来吧，两只小懒猪！”赵风微微一笑，随即在二女的屁股上各自轻拍了一下。
　　“哎呀！”甄宓不满的娇嗔，“人家这就起来了！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘤……”而白冰儿则是俏脸通红，似乎捏一下都能捏出水来。
　　“哈哈哈！”看到白冰儿害羞的样子，赵风不由得哈哈大笑，随即在其脸颊上吻了一口。
　　简单收拾了一下，将篝火彻底熄灭之后，赵风三人再次上路。
　　终于，来到了一个小县城之中。
　　“终于今天不用再睡干草了！”甄宓伸了个懒腰道。
　　由于县城太小，如今这里还没有醉仙楼，而全县城，也仅仅只有一个规模不大的客栈！
　　“今天我们就在这里对付一宿吧，明天我们继续赶路！”赵风道。
　　“好啊，不过一会儿风哥哥，你要陪我们逛一逛这县城！”甄宓道。
　　因为三人刚刚进入县城的时候，发现这县城虽然小，但是却十分的热闹，还是值得一逛的！
　　“冰儿你的意思呢？”赵风转头问白冰儿。
　　“我听宓儿妹妹的！”白冰儿微微一笑道。
　　“好吧！”赵风耸了耸肩，得，当他没问，这也是意料之中的事情！
　　“掌柜的，今天是什么日子吗？怎么县城之中如此的热闹？”来到客栈大厅，赵风还是问了问客栈的老板。
　　“几位一看就是第一次来我们光山县吧？”掌柜的笑呵呵地说道，“今天啊，是我们光山县一月一度的大集，四周村庄之中的百姓，在每月的今天，都会将自己家中的物事拿到县城之中来买卖，所以啊，光山县每年不是春节的时候最热闹，反而是没有大集的时候最热闹！”
　　“原来是这样啊！”赵风点点头。
　　“当然了，这也不单单是大集，还有许多当地的百姓，有着自己的手艺或者绝活，每月的大集之上啊，也会出来展示一番凑凑热闹！”掌柜的继续说道，“所以啊，几位今天算是来着了，这大集一直会持续到晚上呢！”
　　“多谢掌柜的相告！”赵风微笑说道。
　　“无妨，无妨！”掌柜依旧是笑呵呵的样子。
　　推荐都市大神老施新书:

