第1550章 你不是孔融

        　　就在赵风搂着乔婉做着美梦的同时，这个襄平城却是一点都不太平，锦衣卫在肃清了内奸之后，当即便全员出动，按照赵风所给出的名单来，将所有出现在名单上面的人都抓获了！
　　这不审问不知道，一审问，倒是吓了贾诩一跳！竟然会有这样的事情，所有的人都将矛头指向了孔融！所有的人都认定，这孔融是组织者！
　　难不成这个孔融真的有什么样的号召力吗？为什么他能够不声不响的号召这么多人来造反？
　　虽然疑惑，但是贾诩还是将这见事情如实的汇报给了赵风。
　　“哦？孔融吗？”赵风微微诧异，难道说这个孔融真的有什么过人之处吗？
　　“没错，所有人基本上都指认孔融是这次叛乱的组织者！”贾诩道。
　　“这样么……”赵风点了点头，“既然如此的话，那么孔融说了什么吗？”
　　“没有，孔融嘴硬得很，无论怎么用刑，他就是什么都不说！”贾诩开口说道。
　　“哦？”赵风倒是楞了一下，这个孔融究竟是怎么回事呢？而这件事情里面又有什么样的秘密呢？
　　“这样吧！”赵风道，“将孔融带来，我要亲自审问！”
　　“是！”贾诩点点头，随即转身离开。
　　很快的，孔融便被人带了上来。
　　赵风大量了孔融半晌，忽然开口：“你不是孔融！真正的孔融究竟在哪？！”
　　没错，眼前之人并不是孔融，而是经过了极其高明的易容改装之后的其他人！
　　事实上，这人本以为他的易容十分的高明，会将所有的人都骗过，但是他万万没想到的是，他的易容能够瞒得过赵风的眼睛，却是瞒不过系统！系统很明显的显示出了这人的姓名：苑隆，字兴达！
　　这人并不是孔融，却易容成了孔融，是因为他看中了孔融的威望！在群臣之中，孔融算是资格老的那一个了！所以在群臣之中还是有着一定的话语权的！
　　这样看来，好像一切都解释的通了，孔融没有这样团结群臣造反的能力，这人有，孔融没有那游说的能力，这人有！这人的特殊技能就是游说！竟然是史诗级的技能！由此可见，这个苑隆的口才究竟有多么的厉害！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　听到赵风一眼便认出了自己来，苑隆十分的惊讶，同时从心底涌出了一阵阵的慌张，说起话来，底气都不是那么的足：“你……你再说什么？我不知道！”
　　“呵呵，我不单单知道你不是孔融，我还知道，你的名字叫苑隆！”赵风微微一笑，继续说道。
　　这下子，苑隆彻底的懵了，究竟是怎么回事？为什么会这样？这个赵风究竟是怎么知道他的？竟然还知道他的名字？这怎么可能？！
　　而一旁的贾诩更是震惊无比，这赵风究竟是怎么回事？为什么会知道此人的信息？贾诩丝毫没有怀疑赵风所说的有什么错误，因为跪在地上的苑隆的表情，已经印证了这一切，赵风所说的，都是正确的！
　　“你不用管我是怎么知道的！”赵风没有给孔融，额不，是苑隆说话的机会，直接开口说道，“我现在只问你，真正的孔融究竟在哪？”
　　“呵呵……哈哈……哈哈哈！哈哈哈哈！”不管赵风的反应，跪在地上的苑隆，直接笑了起来。
　　“怎么？还不肯说么？”赵风微微皱眉，观看此人的反应，恐怕孔融已经凶多吉少了！
　　“那孔融……那孔融……已经被我们冯大人带走了！哈哈哈哈！呃……”随即苑隆瞪大了眼睛，就在赵风的眼皮底下一命呜呼了！！！！
　　赵风惊讶万分，心中却又有些懊悔，这样的一个人，活生生的便在自己眼前死去了，这究竟是怎么做到的！
　　“应该是牙里藏毒！”晴儿开口说道。
　　赵风闻言，蹲下身子，掰开苑隆的嘴，果见到苑隆的嘴里吐出了黑色的血，不用想也知道，这是中毒之后的表现！
　　顿时，赵风有些沮丧，刚刚得到的一些线索，就又在这里中断了！
　　不过，赵风忽然间眼前一亮，似乎是想起了什么，刚刚，这个苑隆一不小心说孔融被冯大人带走了！那也就是说明，带走孔融的那个人姓冯！很有可能就是冯煜！
　　事实真的是这样吗？
　　赵风喃喃地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，赵风并没有执着于追究这件事情的事实究竟如何，毕竟现在主谋已经死去了，另外的那个算计华夏的人冯煜，也已经被他击退了！而且，这襄平城可不是他想来就能来的！毕竟城中可是有着童渊坐镇！
　　“好了，将这人的尸体带下去处理了！”赵风吩咐道。
　　“是！”贾诩点了点头。
　　晴儿走了之后，赵风进入了系统空间之中。
　　“晴儿，这孔融现在究竟是生是死你知道吗？”赵风问道。
　　“生！”晴儿毫不犹豫地说道。
　　“嗯？”赵风不解地看着晴儿，为什么晴儿会这么笃定呢？
　　“因为每一个人都对应了一块属性面板，若是这个人死了，那么系统也就探测不到这个人了，这个人的属性面板自然而然的便消失了！所以说，属性面板所显示的都是活着的人！而孔融的属性面板还在，那也就说明孔融还活着！就像是白冰儿的属性面板，上面会注明假死一样！若是遇到了什么困境，或者这个人处干什么状态，属性面板上面也都会一一注明！”晴儿开口说道。
　　“竟然还有这样的功能！”赵风惊讶的说道，“这么说来的话，我完全可以用这系统来统计一场战斗之中我军的伤亡情况啊！”
　　“风哥哥！你就饶了晴儿好不好，统计这东西真的很累的！”晴儿一听赵风这么说，当即便苦着脸说道。
　　“额……我倒是忘了这事了！”赵风尴尬的抓了抓头。
　　“哼！我看你啊，就是想要累死我！”晴儿不满地哼了一声道。
　　“哪能？哪能啊！”赵风赔笑道。
　　“切！你什么样我还不知道么？”晴儿白了赵风一眼，不再与赵风计较。

