第1553章 白冰儿的分析

        　　看着一旁赵风和甄宓的样子，白冰儿不由得微微一笑，随即便开口问道：“小风哥，你是不是有什么烦心事？要不你说出来，看看我们能不能帮忙？”
　　“其实也没什么事情！”赵风摇了摇头，将寻找孔融的这件事情说了出来。
　　“风哥哥，你是说孔融这个人消失了？”甄宓疑惑地问道。
　　“没错，现在孔融消失了，之前朝堂之上那人就已经不是孔融了！而且，这两人具体在什么时候调包的，我还并不知道！”赵风道。
　　事实上，赵风仔细想了想这件事情的全过程，他发现了一个很重要的问题，那就是这个孔融，很有可能在之前赵风刚刚班师回朝的时候，就已经被调包了！
　　不然的话，凭借着孔融的个性，又怎么能够让赵风自封千古一帝呢？唯一的解释就是，自那个时候起，孔融便已经不是孔融了！
　　不过，究竟是谁，用了什么样的手段才能将这两人在神不知鬼不觉的情况下调包了，赵风却是十分的好奇，竟然连童渊都被他瞒过了！
　　“风哥哥，之前的时候，不是说师傅处理过那李意还有紫虚吗？是不是坏人就是趁着那个时候将两人调包的？”甄宓忽然开口道。
　　“嗯？”赵风听了微微一怔，随即点了点头，“也不是没有这样的可能！我这便去问问师傅究竟是怎么回事吧！你们两个先在这里待着好了！一会儿我在回来陪你们！”
　　“嗯，风哥哥你放心去吧，我会照顾好冰儿姐姐的！”甄宓点头保证道。
　　“别到时候是人家来照顾你！”赵风没好气地说道。
　　“哎呀，我……我有那么不堪吗？”甄宓生气的撅起了小嘴。
　　“哈哈哈！”赵风哈哈大笑着离开了房间，向着童渊的住处走去。
　　“这坏人！”见赵风不理会自己，甄宓不由得生气地说道。
　　见到两人如此对话，白冰儿不由得再次微微一笑，这样的场面，真的好温馨！
　　……
　　来到童渊的住处之后，赵风没有客气什么，直接开口问道：“师傅，之前你说曾经处理了李意还有紫虚两人？”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错，那两人来找南华三人的麻烦，他们三人并不是那两人的对手，所以我便出手帮忙料理了一下！”童渊点点头，但是却并不明白，赵风这样问究竟是为什么，“有什么问题吗？”
　　“师傅，你仔细回想一下，当日，出了他们两人还的事情，还发生了什么奇怪的事情吗？”赵风问道。
　　“其他奇怪的事情吗？”童渊皱了皱眉头，仔细回想了一番。
　　赵风倒是也不着急，只是静静的坐在一旁，等待着童渊的答复。
　　“对了，那天我还发现了一个潜入城中的小虫子，便随手给了他一击，不过他的身上有护身符，这一点我也跟你说了，他的背后可能有大能存在！”童渊道。
　　“对，就是这人，逃跑的时候是只有他一个人，还是还有别人？”赵风问道。
　　“这个却不得而知，因为他跑得十分快，我也没有探查清楚！”童渊摇了摇头道。
　　“果然是这样！”赵风心下恍然，果然，这冯煜便是趁着这个机会将孔融带出城，并且将假的孔融送了进来的！
　　“如此，徒儿便不打扰师傅了！”说罢，赵风便退了下去。
　　“嗯！”童渊点点头，没有再想什么，他的任务就是确保这襄平城的安全，至于其他的，还并不在他的考虑范围之内！
　　……
　　“怎么样？风哥哥，是不是就是我所说的那样？”甄宓见赵风回来，连忙问道。
　　“应该是**不离十了！”赵风点点头，随即将当日的情况说了一遍。
　　“风哥哥，既然你知道这个孔融并没有死，那么也就是证明这个冯煜应该并没有想要要了这个孔融的命！”白冰儿开口说道，“或许，这孔融并没有距离襄平城太远才对，若是真的这个冯煜想要了孔融的命的话，恐怕也是因为什么特殊的原因才使得孔融逃过了这一劫，不过，冯煜那天已经受了伤，那么他就一定不会带着孔融这个拖油**跑太远！所以说的话，我们暂时先在周遭寻找，应该就会有结果的！”
　　听了白冰儿的分析，赵风不由得点了点头：“不错，冰儿你粉刺的不错啊！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“小风哥你快去吧，若是孔融没有受伤的话，现在也应该是被什么事情缠住了才对，不然的话，孔融是不会不回来的！”白冰儿微笑着说道。
　　“嗯！那你好好休息！”赵风轻轻在白冰儿的额头上吻了一下。
　　“喂喂喂，风哥哥，冰儿姐姐，我还在呢好不好！不要当着我的面这样好不好？”甄宓在一旁，不满地说道。
　　“好了，你这个小妮子，怎么什么醋都吃！”赵风笑着也在甄宓的额头上吻了一下。
　　“这还差不多！”甄宓笑嘻嘻地说道，“好啦，本宫这便放过你了，快去找孔融吧！”
　　得嘞！这小妮子，给点阳光还就灿烂上了！
　　赵风没说什么，只是白了甄宓一眼，随即出了门，这件事情还是需要锦衣卫的协助，所以赵风径直前往了贾诩的府邸！
　　“参见主公，不知主公此次前来有何要事？”贾诩知道，赵风一定是有什么事情想要吩咐他，不然的话，也不会亲自来到他的府上了！
　　“去命襄平城中的锦衣卫都动起来，在襄平城周遭的村庄之中寻找孔文举的下落！但是，切记不要大张旗鼓，要秘密进行！明白吗？”赵风开口道。
　　“是！”贾诩点点头，但是随即心中又生出了这样一个疑问这孔融，真的就在周遭的村子里面吗？
　　“放心，孔融十有**就在这些村庄中！”赵风似乎看穿了贾诩心中所想。
　　“属下明白！”贾诩点点头。
　　“一定要仔细搜，越是偏僻的村庄要越作为搜寻的重点！明白了吗？”赵风问道。
　　“明白，主公放心！属下一定安排好！”贾诩保证道。
　　“那好，一旦有什么消息了之后，不要打草惊蛇，来告诉我！”赵风道。
　　“是！”贾诩点点头。

