第1551章 寻找孔融

        　　“对了晴儿！”忽然间，赵风郑重地说道。
　　“怎么了？”晴儿疑‘惑’地问道。
　　“能不能确定这个孔融现在在什么位置？”赵风问道。
　　仔细想了想，晴儿摇了摇头：“这个功能系统并不具备！”
　　“这样不好办了！”赵风皱了皱眉头。
　　这个孔融，有时候虽然可恶，但是，那毕竟是一介大儒，与自己的‘交’情还算是说得过去，得知他还没有死，那么赵风怎么也要帮助他一下！
　　“对了！”赵风忽然间灵光一闪，想到了一个好主意，“晴儿，你看我们这么做行不行？”
　　“怎么？”晴儿也对赵风的办法十分的感兴趣。
　　“通过属‘性’面板，我们能够确定孔融拥有什么样的技能，哪一项是出众的！而再利用手机的人才搜索系统，便可以确定对应能力的人究竟在什么位置了！”赵风说出了自己的想法。
　　“诶？这个主意好啊！”晴儿听了之后，当即赞道，“风哥哥，想不到你竟然也能想出这样‘棒’的主意啊！”
　　“喂喂喂！你这叫什么话！”赵风没好气的说道。
　　“嘿嘿，不要介意，不要介意！我只是一是嘴快！”晴儿嘿嘿一笑道。
　　“行了，别贫了，赶快给我把华佗的属‘性’面板调出来！我要看看他究竟有什么出众的能力能够用来做筛选的！”赵风道。
　　晴儿点了点头：“好嘞！”
　　赵风仔细的看了看孔融的属‘性’面板，发现这面还真的没有什么特别出众的东西，不过有一条，赵风确信，整个辽东，除了蔡邕和郑玄，怕是再也找不到第三人这样的人了！
　　这项能力便是史诗级别的儒学！
　　“用儒学进行筛选吧！”赵风道，随即他点开了手机里面的人才搜索系统，输入了儒学这一个选项，搜索过后，赵风却发现，好像史诗级别的儒学还不少呢！
　　这是什么情况，前前后后一共有十页！而每页则是有四人！这不是说，有40个备选答案吗？算是刨除郑玄和蔡邕，也还有38人啊！这该怎么办？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“风哥哥，这下子我们只能不怕麻烦，挨个去看看了！”晴儿有些无奈地说道。
　　“似乎也只能如此了！”赵风的语气同样有些无奈。
　　“不过风哥哥，你可以先看看这些人的常驻位置是哪里，或许还能够排除不少人呢！”晴儿给出了她的建议。
　　“也对！”赵风点了点头，好像真的是这么回事，于是赵风开始逐一翻看起了这些人的常驻位置！
　　事实，若是能够找到一个常驻位置是孔府的那也对了！不过偏偏，这个常驻位置是近一个月这人最频繁出现的位置！
　　这样一来，孔融的位置一定不是孔府了！
　　“嗯？”赵风惊讶不已，结果显示的，好像是这些拥有史实级别儒学能力的人，好像很多的常驻位置便是华夏大学啊！
　　这么说来的话，华夏大学教出来的学生，难道都跟这孔融是一个水平的了吗？
　　不想那么多，赵风果断的把这一部分人全部刨除，不管怎样，这个冯煜一定是不会将孔融关在华夏大学的，那里人太多，很容易会出现什么突发情况！
　　“剩下的这些呢……”赵风再次翻看了起来。
　　“风哥哥，对了，可以把有其他能力的也排除，只要有史诗级别儒学的人！”晴儿提醒道。
　　“这个我早筛选了，没想到还剩这么多！”赵风耸了耸肩道。
　　“孔府？”赵风被这样的一个人所吸引，系统显示，有这样一个人，年龄在六十岁以，经常出现的位置便是孔府！
　　“难道说，这个冯煜将孔融关押在了孔府里面！？”赵风疑‘惑’地说道。
　　“这个也说不定啊！”晴儿开口道，“不都说最危险的地方是最安全的地方吗？”
　　“也是，那我们现在去孔府！”赵风点点头。
　　于是，赵风除了皇宫，直奔孔府而去。
　　“见过陛下！”开‘门’的是孔融长子孔祥。
　　“你的父亲回来了吗？”赵风问道。
　　“并没有，父亲并没有回来！”孔祥摇了摇头，心十分的疑‘惑’，自己的父亲不是因为反叛被抓的吗？难道是赵风将他放了？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那么这段时间，你们家，有什么人经常作客吗？”赵风接着问道。
　　“经常作客？”孔祥皱了皱眉，随即还没等他说话，孔融的次子孔顺便开口说道：“启禀陛下，父亲前些日子经常请子鱼先生到家作客！”
　　子鱼？
　　赵风微微一怔，随即便想起来了，孔顺口所说的子鱼先生便是华歆！说起来这个华歆还是十分有才的，曾与管宁还有邴原合称一龙，不过后来决裂，也是后世人们所熟知的“割席绝‘交’”！
　　若是系统之显示的那人便是华歆的话，那么事情又难办了！
　　“子鱼先生现在在府吗？”赵风顺嘴又问了一句，并且在系统空间之，然晴儿拿出手机来，看看这人究竟是孔融还是华歆！因为在距离近的情况下，系统是能够显示出被搜索人的名字的！
　　“没有，今天子鱼先生并没有来府作客！”孔顺摇了摇头。
　　“那好吧，我先离开了！”赵风摇了摇头道。
　　因为刚刚，晴儿已经在系统空间之告诉了赵风，那个最近经常出现在孔府的拥有着史诗级儒学能力的人，便是这个华歆！至于孔融，依旧不知道究竟在哪里！
　　“算了，我们去下一个地方吧！”赵风摇了摇头道。
　　于是，这一天，或是骑马，或是步行，赵风便穿梭在这襄平城的大街小巷之！
　　不过，让赵风失望的是，这里面，并没有一个是孔融！
　　“什么时候这襄平城有了这么多的儒学大师了？”赵风皱起了眉头道。
　　“风哥哥，明天还要出城找么？”晴儿道。
　　“先不了！”赵风摇了摇头，“现在系统空间之显示孔融并没有什么安全问题，所以我还是等到冰儿的伤势痊愈了之后再去吧！”

