第1562章 教育上的反思

        　　“你们知道错了吗？”赵风板着脸说道。
　　“知道了！”虽然很清楚赵风并没有生气，但是两姐妹还是不敢造次，乖乖的听着赵风的训斥。
　　“那你们说说，你们错在哪了？”赵风问道。
　　“额？”两姐妹微微一怔，这……不按套路出牌啊！不是应该知道错了就就完了吗？怎么还要问错在哪了？
　　不是她们不知道她们究竟错在哪了，而是她们不知道赵风究竟是在想什么，若是能够猜中赵风在想什么，那么她们肯定直接说出来了！但是现在，好像不能！
　　于是乎，姐妹两人一个个便支支吾吾说不出话来。
　　“你们不是知道自己错在哪了吗？”赵风依旧是板着脸的状态，那样子就好像真的生气了一般。
　　“好好想想，自己错在哪了，然后到我的寝宫去告诉我！”赵风道，“给你们一刻钟的时间！”
　　说罢，赵风转身拉着甄宓就离开了。
　　“姐姐，你知道了吗？”赵风走后，姐妹俩你看看我，我看看你，都是一副不明所以的样子，最终，还是赵茹率先开口。
　　“不知道，天知道爹爹他在想什么！”赵念一脸无语地说道。
　　“不！姐姐你说错了，事实上，天可能都不知道爹爹在想什么！”赵茹同样的一脸无语。
　　“哎！”两个小丫头同时叹了口气。
　　……
　　“风哥哥，你要做什么呀？”甄宓在一旁看得稀里糊涂的，这赵风究竟想要做什么呢？
　　“呵呵，你呀，就在一旁看着就好了，现在这两个小丫头如此的聪明，是不错，但是却不能太过放纵他们了，毕竟她们还小，今后的路还很长！我们需要做的，就是为他们指路，而不是走在前面，带着她们走！”赵风微笑着说道。
　　“哦！”甄宓似懂非懂的点了点头。
　　“好了等一会吧，锻炼断粮她们的耐性！”赵风微笑着说道。
　　“哦！”甄宓再次点了点头。
　　“看样子，现在的教育方式还是需要调整一下的！这样的教育，对于那些天才来说，完全就是在扼杀！”赵风独自在心中盘算着。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　……
　　很快的，一刻钟的时间就道了。
　　“姐姐，你想明白了吗？”姐妹两人一边向赵风的寝宫走去，一边小声的商量着。
　　“不明白！”赵念摇了摇头。
　　“那我们应该怎么办啊？”赵茹苦着脸说道。
　　“你说爹爹他真的生气了吗？”赵念忽然间说道。
　　“当然没有了！”赵茹理所当然地说道，“爹爹肯定没生气！”
　　“那就是了，我们现在有两次机会，你一次我一次，所以我们应该准备好说辞，即便是说的不对，也要有的说，不能像之前那样，爹爹问话我们却一句答不上来！”赵念道。
　　“那我们……”赵茹皱了皱眉头。
　　“我们就这样……”随即赵念说出了她心中的想法。
　　……
　　“笃笃笃……”赵风寝宫的门被敲响了。
　　“爹爹，我们来了！”赵念道。
　　“进来吧！”赵风依旧板着脸说道。
　　姐妹两人进入了寝宫，见到了自己的父亲和母亲都坐在床上。
　　“说说吧，现在想没想明白，你们两人究竟错在哪了！”赵风再次问出了这样的问题。
　　姐妹两人对视一眼，果然跟她们想的一样，赵风的态度依旧不明朗！
　　“别看了，念儿，你是姐姐，你先说吧！”赵风道。
　　“是！”赵念点点头，随即道，“我们错在我们没按照老师的吩咐做作业。”
　　“哦？”赵风玩味地看着赵念，“这么说的话，难道是你们今后想要做作业了？”
　　“不，不想！”姐妹两人一齐摇头。
　　“那还错在这了？”赵风瞪了赵念一眼，随即看向赵茹，“你说说，你们究竟错在哪里了！”
　　“我们错在将这件事情隐瞒了，没有告诉爹爹还有娘亲！”赵茹道。
　　“还有呢？”赵风继续问道。
　　“嗯？”听到赵风是这样的语气，赵茹倒是微微一怔，难道说他蒙对了？
　　“还有不知道了！”赵茹回答的倒是十分的干脆。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哼！”赵风再次哼了一声，随即说道，“你们错就错在，没有及时的跟我们沟通，既然你们有这样聪明的头脑，何必按部就班的学习？”
　　随即，赵风叹了口气道：“说起来，这件事情也怪爹爹，爹爹这些年来，常年在外征战，没有关心你们啊！”
　　“不是的！不是的爹爹！”赵风的话还没说完，便被赵念打断了，“爹爹是大英雄，是我们华夏帝国的大英雄，是我们全体汉人的骄傲，连年征战，开疆扩土，这次能给天下的百姓们幸福的生活！对我们有所忽视也是情有可原的！”
　　“呵呵，就你会说！”赵风笑着说道，“好了，别在那站着了，过来吧！”
　　见到赵风终于露出了笑容，姐妹两人终于也松了口气，快步来到了自己的爹娘身边。
　　“今后，一定要记得跟我们勤沟通，有什么问题，有什么需要，就跟娘亲说，你娘亲解决不了的，跟爹爹说！”赵风道，“不要再像这次一样了，明白吗？”
　　“嗯！”两女都点了点头。
　　“爹爹现在问你们一个问题！”赵风忽然开口道。
　　“什么问题啊？”两女眨巴着眼睛，好奇的看着赵风。
　　“你们喜欢上学吗？”赵风问道。
　　“喜欢啊！当然喜欢了！”赵茹道，“每天都能够跟那么多的朋友在一起，比起在家中有趣多了！”
　　“额，茹儿不是这个意思！”感觉自己的话说的不对，赵茹连忙补充道，“家中自然是好了，但是……”
　　“好了，我明白你的意思！”赵风微微一笑道，“跟我说话，用得着这么紧张吗？”
　　“当然啦，伴君如伴虎嘛！”赵茹说完还向着赵风吐了吐舌头。
　　“你这妮子！”赵风不由得苦笑一声，这句话竟然被赵茹用到了这里！
　　“什么话都说！”甄宓有些嗔怪地看了赵茹一眼。
　　“行了，你也别说茹儿了，你自己不也是这样吗？”赵风哈哈大笑着说道。
　　推荐都市大神老施新书:

