第1554章 城郊老妇

        　　回到皇宫之中，赵风所要做的，便是等待贾诩的消息了！
　　闲来无事的他，再次回到了白冰儿的寝宫，这时候，寝宫要比原来热闹得多了。
　　得到白冰儿苏醒的消息之后，卞雪等众女纷纷来到了白冰儿的寝宫，一来问候一下白冰儿，看看其伤势恢复得怎么样了，二来，她们现在都是赵风的女人了，可以称得上是姐妹，所以说，相互之间的走动可是必须的！
　　“你们大家都在啊？”赵风见到众女，当即微微一笑道，“现在你们都相互认识了么？”
　　赵风说完话，还等待着众女的回应，但是现在看来，众女好像压根都没有想要理会他，都围着白冰儿，在那里问东问西，就好像完全无视了赵风这个人一样。
　　这是什么意思啊？
　　赵风不由得十分无奈地摇了摇头，转身离开了，他现在在这里，插不上话，毫无存在感！这样的话，与其在这里尴尬，还不如出去转转呢！
　　“嘻嘻，风哥哥，他们几个可是故意的哦！”晴儿在系统空间之中笑嘻嘻地说道。
　　“当然是故意的，我又不傻！”赵风没好气地说道，“这些小妮子，真的是欠收拾了！”
　　“那么风哥哥，你打算怎么收拾他们啊？”晴儿坏笑着问道。
　　“再问，再问我先收拾你！”赵风瞪了晴儿一眼。
　　“干嘛这么凶嘛！”晴儿委屈得嘟了嘟嘴，随即舔了舔自己的嘴唇，故意诱惑道，“想要惩罚人家就来嘛！人家接受你的惩罚！”
　　噗！
　　赵风简直就要一口老血喷出来了，这个晴儿，简直太……
　　赵风当即便下定了决心，现在暂时不去理会晴儿了！
　　但是，他现在要去做点什么呢？
　　这一点赵风还真的就没有想好，于是他只能在这皇宫之中漫无目的的闲逛。
　　不过，逛着逛着，一阵困意袭来，赵风摇了摇头，直接回到自己的寝宫去，趴在床上呼呼大睡了起来。
　　“这人！”见到赵风这样子，晴儿不由得觉得好笑，卞雪他们不理会赵风，赵风便这样一个人来到寝宫睡觉了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“雪儿妹妹，小风哥他不会生气了吧？”见到赵风离去，白冰儿不由得有些担心地问道。
　　“放心好了，风哥哥他不会有事的！”卞雪微微一笑道，“他呀，现在指不定在哪里补觉呢！”
　　“这样么？”白冰儿疑惑地看着卞雪。
　　“当然了，这些日子以来，风哥哥为了照顾你，可是衣不解带，都没睡多少觉，现在一定很困了！”卞雪微笑着说道。
　　“哦！”白冰儿听到卞雪这么说，当即俏脸微红，赵风竟然对自己这么好！
　　“冰儿姐姐你也不要这么害羞，姐妹们不管是谁这样，我相信风哥哥都会这样做的！”这时候，甄宓开口说道。
　　“嗯！”白冰儿点点头。
　　众女这边聊得火热，赵风那边呼呼大睡，而锦衣卫那里却是全员出动！
　　为了搜寻孔融的下落，襄平城中，基本上所有的锦衣卫和士兵都倾巢而出，在周边的村落里面仔细的搜寻着！
　　……
　　就在襄平城郊不远处的一个不起眼的村庄，一户普通的人家之中。
　　“老头子，今天感觉怎么样？”一个年迈的妇人有些心疼的看着躺在床上的一个老者，而这个老者，正是消失已久的孔融！
　　“没事，我都已经好了！”孔融微微一笑道，“你也休息一会儿吧！”
　　“我不累！”老妇人笑了笑，随即继续手头的工作。
　　这些天来，自从在山崖边上捡到这个浑身是伤的孔融之后，老妇人便无微不至的照顾起孔融来！
　　但是，老妇人家贫，没钱领孔融进城看医生，只能就这样在家中养着病！而这孔融，似乎是失忆了一般，对于之前的事情完全没有了印象。
　　随着老妇人的悉心照料，孔融的身体一天天的好了起来，但是，毕竟年纪大了，已经一个多月了，孔融还是不能下床，而两人就这样相依为命，过了这些日子！
　　看着老妇人这样操劳，孔融很是心急，多想自己能够下床，帮助这个老妇人一起干活啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是现在的情况却是不允许。
　　“好了，饭烧好了！老头子你先吃，我一会儿再吃！”老妇人笑呵呵的将一碗菜和一碗饭端到了孔融的身边，然后便转身离开了！
　　孔融微微一笑，端起碗，慢慢吃了起来，当然，孔融没有吃完，即便是他依旧没吃饱，但他还是只吃了半碗饭！因为他知道，家中的粮不多，若是他都吃了，老妇人就要挨饿了！
　　“怎么又吃这么一点？”老妇人埋怨道，“我都说了我煮了好多饭的！”
　　虽然嘴上这么说，但是老妇人心中明白孔融的意思，自是感动不已，没有姑父孔融的好意，端起饭碗，一口一口的将剩下的半碗饭都吃了下去。
　　“笃笃笃……”这时候，院门忽然被敲响了。
　　“谁啊？”老妇人慢吞吞的来到了院门口，打开院门，只见到一队官兵正站在院外，手中还拿着什么画像。
　　“大娘，麻烦打听个事！”领头的官兵说话十分的客气，“您有没有见过这个人？”
　　老妇人看了一眼画像之后便认出来了，这画像上的，不是屋内的孔融还是谁？
　　但是，老妇人并没有承认，心中不由得起疑，难道说这个老头子是什么逃犯？但是她却管不了这么多，俗话说日久生情，这一个多月的朝夕相处，老妇人对于孔融早就有了感情，这士兵的架势，显然是来抓捕孔融的，这她如何能同意？
　　当即老妇人摇了摇头：“没见过！我这老婆子整天就在家中，哪有见过什么其他人啊？”
　　“那不好意思，打扰大娘您休息了！”领头的士兵并没有要进入老妇人的家中搜索，而是说了声抱歉，随即便带领手下的士兵离开了！
　　“哎，这个老头子，究竟是做什么的呢？为什么会得罪这么多的官兵？偏偏他还什么都记不得了，哎！”老妇人一边叹气一边往屋内走。

