第1556章 开颅手术

        　　“那我……跟你们回去吧！”老妇本来没想着要跟随孔融一起回去的，还以为孔融的家人来找到了孔融之后，要将孔融带走了！
　　不过，他万万没想到的是，这个孔融却是固执得不肯走！这一个多月以来，她与孔融两人相依为命的渡过，早将彼此当做自己的亲人了，如今，孔融有机会能够将病治好，那老妇还有什么不愿意的呢？
　　在老妇看来，即便是孔融恢复了记忆之后，翻脸不认她，那也好过现在失去记忆，病怏怏的躺在床！
　　于是，老妇便毅然同意了，并且开口劝说孔融：“老头子，我们跟孩子们进城，你这病不能再拖了！”
　　孔融倒是十分听老妇的话，既然老妇这么说了，他也不好再说什么，也点头同意了！
　　见到这样的情形，赵风自然是微微一笑，这一切都在他的预料之，但是孔祥和孔顺不一样了，他们搞不懂这究竟是为什么，怎么一下子自己那个固执的老爹忽然间改口了？
　　事实，赵风早已经看出来了，孔融和这个老妇应该不是一天两天的相处了，这样的老人，长时间相依为命的话，肯定是彼此谁也离不开谁的！
　　所以，想要让孔融进城治病，甚至是回到孔府，唯一的突破口，可能并不在孔融的身，而是在这个老妇的身！也正是因为如此，才会有赵风刚刚那样的请求！
　　老妇家里没有什么东西，很快收拾完了，带着两个老人一起，一行人返回了襄平城！
　　在孔府稍作安顿，赵风便领着孔融前往医院，他想要知道，孔融的身究竟发生了什么，这很可能与这次的叛乱有关！
　　“主公，这孔大人……？”华佗看到了孔融的样子，有些惊讶，他醉心于医学，并不怎么关心这襄平城的事情，所以“孔融叛乱”一事，他还并不知晓！
　　“这个说来话长了，你先看看，这孔融失忆了，还有身的伤，你们能不能治！”赵风开口说道。品書網
　　“是！”华佗点点头随即道，“主公且稍候，容老朽为孔大人号脉！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　号脉的时间很是漫长，而华佗的眉头，一皱再皱，很显然的是，孔融的情况病不容乐观！
　　“怎么样？”见华佗结束了号脉，在那里沉思，赵风便迫不及待地问道。
　　“情况还不算太糟糕！”华佗微微摇头。
　　听到这里，赵风不由得松了口气，不过还是稍显紧张，因为华佗的话明显还没有说完！
　　只见华佗沉吟了片刻之后，便又开口道：“但是却也不容乐观，其脑有一血块，身也有着多处瘀伤，若是不尽快治疗的话，恐怕……”
　　“那么有没有什么方法能够尽快治好孔融的这些伤？”赵风问道。
　　“我有两套方案！”华佗说道，“其一，开颅！直接开颅将血块取出，然后身的瘀伤可以慢慢调理！这样，孔大人的神智能够很快的恢复，不过风险极大！其二便是药物的治疗，通过药物的作用，争取能够将其头部的血块化解！这样也能起到治疗的作用，不过时间长，见效慢，而且，若是这血块顽强，很有可能的是，药物很难将其化解！”
　　赵风听了之后点点头，他明白了华佗的意思，这也是说，两套方案，一套保守，一套激进，不过保守的治疗方案却是有着不会成功的几率！
　　“那么，采取后者这样的方法，若是药物没有办法清除血块，那还能开颅吗？”赵风问道。
　　“若是那样的药物都无法做到，更不用说开颅了！因为那时候血块已经淤积太久了，开颅的风险会更大了！”华佗摇了摇头道。
　　“原来是这样！”赵风点了点头，随即陷入了沉思。
　　现在摆在他面前的有两个问题。其一便是这个选择题，究竟要不要赌这一下，其二便是，他应不应该为孔融做这个决定，还是说要将这个决定权留给孔融的儿子们？
　　思量再三，他还是将孔祥和孔顺叫了过来，将这情况讲给了两人听，征求两人的意见。
　　“这……”听了赵风的话，两人都没有了什么主意，这选择题，实在是太难了吧？
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你们两个商量一下吧，商量完了给我答案，但是，一定要尽快，举先生的病情容不得耽搁！”赵风道。
　　“是！”两人点点头，随即到了医院的走廊商量了起来。
　　不一会的时间，两人便再度来到了院长室里。
　　孔祥对赵风说道：“主公，我们两人想好了，选择前者吧！我们相信元化先生的医术，也相信，若是父亲清醒，他也会这么选择的！”
　　“好！既然你们已经做好了选择，那么元化，这手术交给你了，务必要保证，万无一失！”赵风点点头，随即嘱咐华佗。
　　“主公放心，两位公子放心，此次小老儿一定全力以赴！”华佗保证了一句之后，便即吩咐人去准备手术了！
　　“将这个消息告诉那李氏吧！”赵风道。
　　李氏，便是那个老妇！
　　“是！”两人点点头，于情于理，这件事情也应该告诉那老妇人！
　　手术准备的很快，孔融很快的便被送入了手术室！
　　焦急的等待，终于，在一个多时辰之后，手术室的门再次打开，华佗走了出来。
　　只见华佗现在满头大汗，脸写满了疲惫，一双手都颤抖不已。显然，这样的一场手术，华佗的消耗也十分的严重！
　　“怎么样？”赵风急忙问道。
　　“血块都已经清除了，身的瘀伤也都治理了一番，护士正在包扎，一切看孔大人他自己能不能醒来了！”华佗道。
　　“元化先生你便休息去吧！”赵风点点头，这样的手术究竟能不能成功，有很大一部分因素还是要取决于患者本人的！若是患者本来已经抱着必死的心，那么手术的成功率会大大降低！
　　很快的，孔融便被包扎好，送往了病房。现在，一切的一切，等待着孔融醒来了！
　　https:///html/book/42/42804/l

