第1561章 天才姐妹

        　　“主公唤属下前来，不知有何要事？”来到御书房之后，贾诩便开口问道。
　　“嗯，你们锦衣卫有没有华歆的资料！华歆这个人如何？”赵风直言问道。
　　“华歆？”贾诩皱了皱眉，“主公是说那一条龙之一的华歆？”
　　“没错，就是他，刚刚通过孔融的描述，这件事情很有可能与华歆脱不开关系！”赵风道。
　　“这个人我们还真的没有特别调查过，只知道他是在三年前来到的襄平城！”贾诩皱了皱眉头道，“当时因为他是大儒，所以我们并没有太在意他！”
　　“现在着手去调查他，但是不要打草惊蛇，三天之内给我结果！”赵风道。
　　“是！”贾诩点点头，随即退了下去。
　　“华歆……”贾诩退下去之后，赵风喃喃自语，“你究竟有什么秘密呢？”
　　赵风丝毫没有怀疑孔融的话究竟是对是错，因为赵风知道，那样状态下的孔融是根本不会欺骗他的，而且事实上，这些年来，孔融与赵风虽然有些政见上的不合，但是究其根本，都是为了百姓着想，只是思想上的不同罢了，但每次经过赵风的开解之后，孔融都会心悦诚服！
　　更何况，孔融与赵风在这之前便有着私交，两人的关系并不像是平日里见到的水火不容!
　　可以这么说，敌人想要伪装成孔融来算计赵风，那这个算盘算是打错了！
　　但若是孔融的话是正确的，那么也就证明，这个华歆是一定有问题的！
　　但是，现在最大的问题是，就连系统都判定这个华歆是忠诚于赵风的，这不由得就让赵风心生怀疑了，难道说，系统产生了错误？还是说这个华歆真的有古怪？
　　摇了摇头，现在就等待着锦衣卫的消息了，他还是按兵不动的好！
　　索性，赵风也就不去想这件事情了，迈步来到了御花园，这几天别看赵风并没有做什么，但是却也没有怎么休息好！自从他开始照顾白冰儿起，一直到找到了孔融，精孔融带回来，而后又单独去找了李氏一趟，赵风就一直没有怎么好好休息过！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　正好今天趁着这个空闲时间，赵风也好给自己放个假！
　　“嘻嘻，姐姐，你输了！”
　　“哼，再来！”
　　刚刚进入御花园，赵风便听到了两个小丫头的声音，正是赵念和赵茹这对姐妹。
　　“你们在做什么啊？”走到近前，赵风微笑着开口问道。
　　“爹爹！”两女见赵风到来，都是十分的兴奋，放下手头的事情，来到了赵风的身边。
　　“嗯，两个小丫头最近乖不乖啊？”赵风微笑着揉了揉两个小丫头的脑袋。
　　“嗯！在学校学的东西，我们都会了！”赵茹抢先开口道。
　　“哦？那你们给爹爹讲讲，你们在学校都学到了什么？”赵风微微一笑，两个小丫头现在刚刚小学四年级，听教书的先生们说，他们两个精灵古怪，但是成绩却是名列前茅！
　　“好呀爹爹，我们……”赵念和赵茹两人一人一句开始为赵风讲述起他们在学校所学习的内容。
　　两个小丫头精灵古怪，活脱脱就是她们的母亲甄宓的翻版！
　　“原来你们两个在这里啊！”这个时候，甄宓忽然来到了御花园之中。
　　“怎么了宓儿？”见到甄宓一脸焦急而且还带有一丝愠色，赵风不由得有些好奇。
　　“还怎么了？你问问这两个小家伙究竟做了什么吧！”甄宓瞪了一眼赵风身后的那两个小丫头。
　　两个小丫头吓得朝着赵风的身后缩了缩，低下头去，不敢看甄宓。
　　“好了宓儿，你就别吓唬他们两个了，说说吧，究竟是怎么回事？”赵风微微一笑道。
　　“这两个小家伙，自从上了四年级，作业一次都没有做过！若不是昨天琰儿姐姐捎回话来，我还不知道呢！”甄宓气愤地说道。
　　“哦？”赵风微微皱眉，回头看了看自己的两个女儿，然后说道，“你们娘亲所说的，是真的吗？”
　　“是真的……”赵风的话，她们可不敢不回答。
　　“那茹儿，你告诉爹爹，为什么不做作业？”赵风并没有像她们想象的那样训斥她们，而是和颜悦色的问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“爹爹，不是我们不做，是我们实在不愿意做那作业，老师们讲授的课程，我们都已经会了，而且，他们布置的作业实在是有些……太……简单了，我们不想白白浪费时间！”赵念开口说道。
　　“哦？太简单了？”赵风眉头一挑。
　　“嗯嗯，真的太简单了，之前我们看静儿姐姐的课本，上面的知识我们也能看懂七七八八，不懂的地方，我们便去问静儿姐姐，所以，现在静儿姐姐所学的东西，我们也都学会了！”赵茹开口道。
　　“你们说你静儿姐姐的课本，就是中学的课本，你们也都学会了？”赵风心中一喜，问道。
　　“是的，不信爹爹你可以来考考我们！”两个小丫头十分的自信。
　　“那好，那爹爹就随便考考你们，看看你们究竟掌握得怎么样了！”赵风点点头道。
　　随即，赵风便随意想了几个中学课本上面的问题，来问这两个小丫头。这华夏帝国学校中基本上所有的课本都是赵风编写的，所以对于这些，赵风还是信手拈来！
　　题目难度不一，但是两个小丫头却都没有丝毫的停顿，基本上是赵风问完了问题，两人便已经做出了答案！
　　“不错！当真不错啊！”赵风十分满意的点了点头。
　　而一旁的甄宓，见到了姐妹两人这样的表现，心中的怒气早就已经消了，取而代之的便是跟赵风同样的欣喜，有着这样一双天才女儿，她怎能不高兴呢？
　　“爹爹，娘亲，你们不怪我们了？”见到两人都露出了笑容，小赵茹弱弱的问。
　　“不，当然要怪你们！”赵风沉声说道。
　　“啊？”赵茹苦着脸说道，“爹爹不要惩罚我们好不好？”
　　“哼！知情不报视为欺瞒，你们说，你们是不是犯了欺君之罪啊？”赵风板着脸说道。
　　赵风说出这样的话，两个小丫头便明白了，赵风实际上并没有生气！心中不由得松了一口气。

