第1567章 赵风究竟想要做什么

        　　“怎么？听子鱼先生的意思，好像是不太欢迎我啊？”赵风微微一笑，玩味地看着华歆。
　　实际上，华歆在说完这句话之后便后悔了，他只是没有想到赵风会再次来看他，所以方才说出了刚刚的那句话，若是换做平静的时候，他是肯定不会说这样的话的！
　　“没……没有！”华歆怎么敢说不欢迎赵风的话，那不是找死吗？赵风可是当今的皇上，圣驾谁敢阻拦？若是传了出去，不用赵风，就是这城中的百姓们就能将他华歆生撕了！
　　“那我能进屋坐坐吗？”赵风微微一笑道。
　　“当然，当然可以！”华歆连忙将赵风引进了屋内。
　　赵风一面走进屋子，一面用自己的神识去探查华歆的情况，果然，在华歆的识海之中，有着略微的不同！
　　本来，一个人只能有一个识海的，但是华歆的这个识海却是被分割成了两个部分，其中的一个之中还有一个灵魂体在修炼！当然了，现在赵风的到来让这个灵魂体十分的紧张，停止了修炼一脸警惕地盯着外面的情况，就好像一有什么不对劲，他就要出手一样！
　　由于实力相差悬殊阴暗面的华歆并没有发现赵风正用灵识观察着他，不然的话，恐怕他早就动手了！
　　事实上，也不是华歆不对赵风动手，他是不知道赵风的实力，但是以他的判断，赵风的实力不会太高，顶多就是一个武将，连修炼者都算不上，之所以他不敢对赵风动手，是因为他惧怕这城中的童渊，那可是有着无上实力的存在，在童渊的面前，华歆感觉自己就像是一只小蚂蚁，不，应该是比蚂蚁还要弱小，就像是一粒尘埃！
　　若是他对赵风动手了，也许还没来得及得手，他就会被童渊灭掉了！
　　所以他才会一再的隐藏自己，不让赵风发现什么！等到赵风对他放松了警惕之后，他再离开，或是继续之前正常的生活！
　　进入了华歆的房间之后，赵风便开始了闲扯淡模式，问东问西，搞得华歆一头雾水，完全不知道赵风究竟想要做什么。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　当然了，这一切都是赵风和林纵林横两人定好的，就是要等到这个阴暗面的华歆精神松懈的那一刻！
　　不过，他们却发现，这个华歆倒是十分的警惕，自始自终都没有松懈下来！找不到什么合适的机会，赵风只好起身离开了！
　　“这赵风今天来究竟是想要做什么？”阴冷的声音疑惑地说道。
　　“不知道！”华歆摇了摇头，他实际上也是莫名其妙，赵风所聊得都是一些无关紧要的事情，而且就好像是东扯一句西扯一句，完全是没有章法的在聊天！
　　“算了，不管他，你继续在外面，我要修炼了！”说完，那个阴冷的声音就没有再说什么了！
　　……
　　“今天这个华歆好像并没有之前那种欲言又止的感觉！”赵风皱着眉头回想道。
　　“没错，是不是那个阴暗面的人格跟他说了些什么？”晴儿开口道。
　　“不知道，但是若是真的他们两个联合在了一起，想要一致对外来对付我们的话，那这件事情就难办了！”赵风道。
　　“没错！”晴儿若有所思的点了点头，“这样的话我们是不是要找个机会跟这个华歆好好说说？”
　　事实上，若是赵风想要灭杀这个华歆是轻而易举的事情，但是赵风想要做的是从这个华歆的口中得到更多有关于这件事情的东西，所以说，他就一定要让这个正常的华歆活着，因为只有这样，赵风才能得到他想要的！
　　次日，赵风再次来到了华歆的住所，又是一通东拉西扯的闲聊，完全是一些没有营养的话，不过，这次赵风发现，这个阴暗面的华歆的警惕似乎是放松了一些，不再像是上一次的那样紧紧地盯着赵风不放了！
　　“看样子，明天不用去了！”赵风微微一笑道。
　　“为什么啊？明天继续的话，说不定就会有什么机会了呢！”晴儿疑惑地说道。
　　“不，因为现在我们已经去了两趟，而且并没有说什么重要的话，完全都是闲谈，他们的心中已经生起了疑惑，不知道我们这样做究竟是为什么，但是实际上，我们的目的我们自己是知道的！而我们明天若是去的话，他们的怀疑很有可能就会变成确定，而这并不是我们想要的，我们想要的是他彻底的放松警惕！这样我们才能实施我们的计划！”赵风缓缓开口说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“而我明天不去，过两天再去的话，那就是说明，我们真的是没有什么事情，来这里就是来闲聊的！”赵风微笑这说道。
　　“当然了，我们这样做，他们心中一定会起疑的毕竟我的身份在这摆着，是绝对不会无缘无故便跟一个人闲聊的。”赵风道。
　　“不过这也不妨事了，我们要的就是华歆能够稍稍的放松警惕，就像今天某一时间一样就好了！”赵风微笑这继续说。
　　“嗯，好吧，你想要怎么做就怎么做了！”晴儿说道。
　　“嘿嘿，放心好了，我一定会将这件事情做成的！”赵风嘿嘿一笑，心中早就已经有了自己的计划！
　　接下来的几天，赵风都在跟马良一起研究教改的问题，并没有去理会华歆，搞得华歆十分的纳闷，难道真的是他想多了？
　　“嗯？难道真的是我想多了，赵风来跟我只是闲聊？”华歆有些莫名其妙的自言自语道。
　　“可能吧！”阴冷的声音也十分的奇怪，他完全看不懂赵风究竟在搞什么！
　　“不过，还是小心为妙！”阴冷的声音提醒道，“最近风声紧，别露出什么破绽了！”
　　“放心吧，我心中有数！”华歆点点头。
　　而此时，赵风则是在御书房中与马良聊得火热，两人已经初步的将教改的大纲做了出来，一些细则也正在进行补充！
　　等到这些事情完善好了，早朝的时候，就可以提出来，正是推行新的政策了！

