第1573章 猥琐的胖子

        　　“去给我把马良叫来！”一边走着，赵风不知道在对谁吩咐着说道，那声音之中还夹杂着十足的怒气。
　　管宁莫名其妙跟在赵风的后面，他可以确定的是，赵风刚刚那句话并不是对他说的，但是究竟是对谁说的，他不知道！
　　而那个门卫自然也听到了赵风的这句话，不由得嗤笑一声：“马良大人是你想要见就能见的？现在的年轻人啊，真能痴人说梦！”
　　既然已经将这两人放进去了，门卫所幸便当做没看到一般，万一这两人能交得起那入职费呢？他可不想去得罪这两人！
　　所幸，门卫直接转身回到了属于他的那个小屋子里面！不再理会这两人，也不再理会接下来将要发生的事情！
　　由于学校设计是统一的，而赵风在之前也来过这里几次，所以对于校长室并不陌生，于是他谁也没问，直接来到了校长室。
　　“风哥哥，你暂且不要生气，若是你就这样冲进校长室的话，恐怕什么都得不到啊！”晴儿开口说道。
　　“额……”听到晴儿的话，赵风冷静了下来。
　　“这个校长虽然并不认识你，但是你这样的气势进去，能得到什么有用的消息才怪呢！”晴儿提醒道。
　　“嗯，你说的也是！”赵风点点头，顿时明白了晴儿的意思，“那这样，我还是按照原计划，装作是来求职的好了！”
　　“嗯！”晴儿点点头，表示赞同。
　　晴儿所说的不错，这小学的校长，跟寻常的百姓一样，在如现如今，这样消息闭塞的时代，对于赵风，他也是只闻其人，未见其人！并不知道赵风究竟长得什么样子，而他的这个职位也是教育部委派的，赵风压根就不知道！
　　不然的话，就算是借给他十个胆子，他也不敢如此的为非作歹啊！
　　赵风放缓了脚步，随即轻轻敲响了校长室的门。
　　“笃笃笃……”
　　“谁啊？”里面传来了一个慵懒的声音，这样子，似乎是刚刚睡醒觉一般。
　　顿时，赵风皱起了眉头，单单听声音，这人便是令人不喜！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“校长您好，我是来求职的老师，不知道校长方便吗？”赵风强忍住心中的怒气，随即问道。
　　“哦？”校长听了这句话，不疑有他，连忙将房门打开，将两人迎了进来！
　　开玩笑，这便是他的钱啊，只要有人来办理入职，那么他就有钱赚！除非他们不想做这襄平小学的老师了！所以，对待每一个求职者，这个校长都是笑呵呵的状态。
　　“快请进，快请进！”校长将房门打开，将赵风两人迎了进去。
　　见到这个校长的样子之后，赵风顿时眉头紧锁，这个马良，究竟是怎么选的人，竟然将这样的一个人选做这个襄平小学的校长！
　　只见眼前这个校长乃是一个胖子，身高不高，但是体态却十分的肥壮，而且大腹便便，脸上一堆胖肉，写满了贪婪和狡诈！
　　赵风不动声色的进入了校长室里面，顿时又是一阵皱眉，虽然已经被放得很淡了，但是，以赵风这敏锐的嗅觉，依旧能够闻到一丝丝淫靡的味道！
　　见赵风皱眉，这个校长似乎想到了些什么一样，老脸一红，连忙转身将窗户打开。
　　“不知两位都擅长什么？”校长开口闻到。
　　“我擅长数学，这位擅长语文！”赵风直接开口介绍道。
　　“哦？”校长眉头一挑，随即拿出了两套试卷给赵风，“你们两人一人一份，一个时辰之后，将试卷交给我，我看看你们的水平究竟合不合格！”
　　“嗯！”赵风东点点头，接过了试卷。
　　将其中的那份语文试卷递给了管宁，拿过笔，做了起来！不管怎么说，这个校长现在还没有将他的目的彻底的暴露，所以，赵风现在还是要按照人家的意思来！
　　而这些试卷的内容，都是赵风自己编纂的，所以，赵风回答起来，自然是得心应手！至于管宁，上一次已经答过一遍这样的试题了，所以回答其来也是得心应手！
　　这样一来，两人作答的速度都是飞快，不到半个时辰的工夫，两人的试卷便做答完毕了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好好！好好好！”见两人如此快的作答完毕，校长很是高兴，这样的教师一定是人才，虽然看他们的样子，好像是出不起那什么入职费的，但是还是能敲诈多少就敲诈多少吧！
　　“你们之前做过这样的题？”校长试探性的问道。
　　“没有！”赵风摇了摇头。
　　“那好，你们已经通过了知识的考验！那么接下来……”校长说到这里忽然停了下来。
　　“接下来怎么？”赵风不明所以的问道。
　　“接下来自然是金钱的考验了！”校长道。
　　“嗯？金钱怎么考验？”赵风皱着眉头问道。
　　“这位先生，你看啊，这襄平小学之中，可全是小孩子，甚至是主公的孩子都在这里上学，自然，我们对于老师的要求也就严格了一些，而这金钱嘛，虽然不能作为唯一的标准，但是却也不可或缺！因为我想主公应该也不希望自己的孩子被一群穷酸的先生教授吧？
　　所以说，金钱是必须的，先生们不需要大富大贵，但是至少，不能是穷困潦倒！”校长看似十分在理地说道。
　　很显然，这些说辞校长已经准备了很久，说起来甚是熟练！
　　“呵呵，好一个金钱也是衡量一个先生的标准！真是好啊！”赵风冷冷地说道，“是谁教你这么做的？”
　　“呵呵，谁也没教我这么做，但是却谁也管不来我这么做，山高皇帝远，无论是马良还是赵风，都管不到我的投降！”校长十分嚣张的说道。
　　“哦？是嘛？”赵风冷冷的问道。
　　“呵呵，就算是他们要管，我便矢口否认，这样的话，即便是被举报了，又能如何，你说这马良是信我这个校长呢？还是相信那些交不起这入职费的穷鬼呢？”校长笑着说道。
　　“还真的是……”赵风反而被这个校长气笑了，不过他还没有说话，门外便传来了一个冷冷的声音，“真的管不了吗？”
　　搜索，看的书！

