第1582章 霸下扬威

        　　“家家主”之前回去报信的那人连滚带爬的返回了家中，连门都没敲，便闯进了家主龙霸的房间之中。
　　而此刻，龙霸正搂着他刚刚过门的小妾，欲行少儿不宜之事，被这个家丁一吓，结果可想而知。
　　当即，龙霸怒急，连忙起身，想要劈头盖脸就是一顿训斥，不过却被这家丁的话打断了“家主，不好了，不好了家主”
　　“是不怎么好”龙霸瞪了这个家丁一眼，稍微整理了一下衣衫，“怎么了”
　　“少爷是大少爷不好了”家丁回答道。
　　“腾儿腾儿他怎么了”龙霸微微一怔，在这洛阳城中，还有什么人敢对龙家人不利的吗龙霸有这样的自信，自己是龙族的后裔，即便是赵风来了，也不敢轻易动他毕竟，龙族可是出了名的护短他就不相信赵风会不忌惮什么
　　“有人打了大少爷，还将大少爷留着那里，让我跟家主您说说”家丁说到这里，有些犹豫了起来。
　　“说什么快说”龙霸有些着急，虽然这龙腾并不是他唯一的儿子，但是龙腾的性格却是他最喜爱的，嚣张跋扈，这才是他心中理想的做龙家家主的料所以，现在听闻龙腾似乎是有危险，龙霸怎能不着急
　　“那人说，若是想要大少爷活命，就就”家丁还是有些不敢说。
　　“就怎么样啊”龙霸大急，连忙问道，“你这是要急死我啊”
　　“就让家主你滚过去”家丁鼓起勇气，将霸下的原话说了出来
　　“哼在哪，你领着我去我倒是要看看，这人究竟是谁，竟然敢动我龙家之人”龙霸怒急，连忙起身便要前往，“来人，去通知龙家长老还有老祖若是我半个时辰没有回来，便让老祖和长老们前往救人”
　　吩咐已毕，龙霸便随着家丁一同，来到了那间店铺。
　　来到店铺之时，龙霸怒火更甚，原来，霸下让龙腾，就跪在店铺之前的大街上
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　龙霸上前，想要将龙腾扶起来。
　　“爹爹爹爹你终于来了”龙腾见到龙霸之后，连忙站起身来，有他的爹爹在此，他现在是谁也不怕了
　　龙霸刚刚想要开口询问什么，但是却被龙腾的一声惨叫，不，是接连两声惨叫打断了
　　“啊我的腿我的腿”龙腾此时抱着自己的腿，在地上连连打滚。
　　“哼之前已经跟你说了，让你在这里跪倒天黑，不然的话，就打断你的腿看来你这是将我的话当成耳旁风了”从店铺内传来了霸下冷冷的声音
　　“你你就是打断了我儿子的腿”龙霸怒气冲冲的看着霸下，而随即便飞身而上，想要一举将霸下击杀
　　龙霸乃是金丹中期的修炼者，虽然实力并不是龙家最强的，但是却也是当世鲜有的强者了其带着怒气的全力一击，威力可想而知
　　但是，霸下见此，丝毫不以为意，随手一挥，便将龙霸这所谓的全力一击逼退了
　　“你”被逼退之后，龙霸瞪大了眼睛，看着霸下，一脸的难以置信，眼前这人竟然有这么强的实力，他完全不是其对手啊
　　现在，只能拖延时间了，等到他们龙家实力最强的老祖来，或者是让大长老他们来，众人合力，或许能够将眼前这人击杀
　　“哼子不教，父之过你也跟着你的儿子一起跪着吧”说着，霸下再次挥手，龙霸便感到了一股巨力压迫着他跪了下去，丝毫反抗的余地都没有
　　“还是那句话，跪到天黑，若是敢起来，断你双腿”霸下的声音冷冷的传来。
　　现在的龙霸可是一点也不敢反驳，只有憋屈的跪在那里，看着霸下，恨恨的在心中想着你等着，等大长老和老祖来之后，定要将你抽筋扒皮我要让你不得好死
　　时间一分一秒的过去了，很快的，半个时辰的时间就过去了而在龙家，长老和老祖都在大堂之中焦急的等待着，等待着龙霸的回来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过，这半个时辰过去了，龙霸竟然还没回来。
　　“看样子，龙霸是凶多吉少了”大长老沉声说道，“真没想到，在这洛阳城之中，还有人敢动我龙家之人”
　　“现在就去吧，我也想要看看，这个动我龙家的人，究竟是何方神圣”老祖缓缓开口道，“我随你们一起去”
　　“是”五位长老齐声开口，随即一同离开了龙家，按照之前家丁所说的店铺赶了过去。
　　众人来到了店铺之外的时候，见到自家的家主跪在店铺门口，大少爷龙腾则是抱着自己的双腿，连连打滚。
　　“欺人太甚真是欺人太甚”几个长老都是怒急，连忙上前，想要将家主龙霸扶起来。
　　但就在龙霸站起来的瞬间，一如之前龙腾的样子，龙霸的双腿被一股巨力洞穿，疼的龙霸抱着自己的腿，连连打滚，这父子两人的样子，倒是极像
　　“谁”几位长老将头转向霸下的方向。
　　“呵呵，龙家还挺有货的竟然一下子出来了这么多高手”霸下微微冷笑道。
　　“我你们还不配知道我的名字”霸下傲气地说道。
　　“好好好好一个不配我龙家还真的没有见过你这样的人，今天，你的死期到了”大长老冷冷的说道，“一起上，将此人拿下”
　　随即，五道身影一齐扑向了霸下，但是霸下丝毫不惧，直接迎着五人而上，这五人虽然都不是霸下的对手，但是其多年的默契所造成的结果就是，合这五人之力，竟然能够跟霸下相持了一段时间
　　“杀了他杀了他”龙霸一边在地上打滚，一鞭大声哭喊着。
　　“我说大哥你怎么这么慢啊”这时候，又有一个身影从店铺之中窜了出来，直取大长老正是螭吻
　　“不好，他还有帮手”感觉到了螭吻的强大，简直就跟这霸下不相上下，大长老连忙惊呼一声
　　本章完

