第1580章 前往司隶

        　　“嗯什么你说我的锤子在你这”霸下十分惊讶地说道。
　　“没错，正是”龙傲中年人点点头，见识到了赵风的实力之后，他也就学乖了，一改之前嚣张的样子，整个人都老实了下来。
　　“赶快拿出来”霸下急切地说道。
　　“几位稍等，晚辈这便去请神锤”说罢，龙傲中年人便转身离开了。
　　“就这家伙，还跟我同名同姓，真是丢龙傲这个名字的脸啊”龙傲有些不高兴，不过想想，遇到这样的事情，换做是谁，都会不高兴的
　　“呵呵，你小子忍忍吧，反正我们离开了之后，谁也不知道这里面还有一个龙傲”赵风笑了笑道。
　　“好吧”龙傲无奈地耸了耸肩，“不这样还能怎么样呢”
　　很快的，龙傲中年人便回到了大厅之中，其身后还有这四名家仆，两两各自抬着一柄大锤。
　　“嗯”见到自己的老伙计之后，霸下整个人都兴奋了起来，连忙来到了那两柄大锤的旁边，一手一个将之提了起来。
　　“哈哈哈”霸下哈哈大笑，将大锤在空中挥舞了两下。
　　“好伙计，我们又见面了”霸下笑着说道。而其手中的大锤，似乎是感受到了自己的主人，竟然也发出了阵阵的嗡鸣之声
　　“好好啊”霸下畅快的笑了笑道。
　　“你们保护我的战锤有功，说说你们有什么想要的，若是可以，我会帮你们完成一个心愿”霸下直接对龙傲中年人说道。
　　“这”龙傲中年人心中一喜，惊喜来的太过突然，他还没有反应过来
　　“算了，看你这样子也想不出什么东西了，我看你们修行的功法似乎有些残破不全，这样吧，我将完整的龙族功法传授给你，至于你们的族人能不能够飞升到神界，那就要看你们族人自己的了”说完，霸下便将手指伸出，在龙傲中年人的额头处一点，瞬间，功法便涌入了龙傲中年人的脑海之中
　　“多谢大人多谢大人”龙傲中年人十分的惊喜，能够得到龙族的功法，能够使得自家族人有机会飞升，这还有什么比这更加能够让他感到惊喜的呢
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了，你也不用谢，这是你应得的”霸下摇了摇头道。
　　在龙家呆了两天之后，一行人便又启程前往司隶。
　　“老大，大哥，小妹，你们一个个都有兵器了，就我没有，你们看看，是不是也帮我把我的潜龙棒找回来啊”上路之后，螭吻苦着脸说道。
　　没错，这里面，好像就他一个没有正经的兵器了，霸下得到了战龙神锤，孙尚香就连铠甲都有了赵风的月光战戟虽然不算太好，但是却也算得上是趁手的兵器了至于龙蕊还有龙傲两人，他们自来就有各自的兵器
　　这么看来，好像真的就只有他螭吻一个人没有合适的兵器了
　　“好了好了，这东西完全是看缘分的，若是找不到那也没办法不是吗”赵风微微一笑道。
　　“老大，我可不可以认为你是在敷衍我”螭吻没好气的说道。
　　“诶你倒是不傻啊”赵风故作惊讶地说道。
　　“老大，咱不带这么玩的吧虽然我贪玩，但是并不代表我的智商低啊”螭吻继续着这种语气。
　　“哈哈哈哈”众人哈哈大笑了起来。
　　“放心好了，我的战龙神锤都找到了，我想你的潜龙棒也应该快找到了”霸下拍了拍螭吻的肩膀说道。
　　“好吧，我不急”螭吻撇了撇嘴，没有再说什么。
　　虽然嘴上说不急，但是大家都明白，最好在司隶或者是益州能够找到螭吻的武器不然的话，螭吻还不得哭出来
　　“不过话说回来，你们也应该加快修炼速度了，你们看林纵林横两人，如今都是金丹巅峰，马上就要突破的修为了你们几个也要努力了啊”赵风道。
　　“好吧好吧，那林纵和林横包括那个项普在内的这几个人，都是疯子，成天到晚就是训练”螭吻道，“不然的话，他们才不能进步这么快呢”
　　“行了行了，你可别抱怨了，这东西本来就是勤能补拙的，再加上主人给你创造了这么好的修炼环境，你总是贪玩，又能怪得了谁呢”霸下有些无奈地说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　确实，赵风已经将那聚灵阵完全的完善了，其中的灵气浓郁程度已经快逼近神界了，若是这样的情况之下众人的修为还没有什么明显的提高，那么就只能说明一个问题那就是他的修炼不够认真
　　“额”螭吻这下子没话说了，但是他就是贪玩，有时候他自己都管不住自己
　　“好了，从这里到司隶距离不算远，我们赶紧去车站吧”赵风打断了两人的话，“我们要速去速回，接下来还要去益州呢”
　　速去速回，究竟是为什么呢实际上，只是因为孙尚香的儿子。
　　本来，应该孙尚香亲自照顾的，但是贪玩的她直接将孩子丢在了皇宫之中，自己却是跟随着赵风来寻找龙家了
　　不过，毕竟赵龙还只是个孩子，还需要她这个做母亲的回去照顾，所以说，还是速去速回的比较好
　　众人自然也知道这件事情，所以最初的打算也并没有想要多呆
　　又是两天的车程，赵风等人来到了司隶。
　　与守将徐晃简单的聚了聚之后，便按照众人的感应，来到了司隶龙家
　　不过，司隶龙家似乎与常山龙家不同，司隶龙家就在洛阳城中，而且据锦衣卫的汇报来看，这龙家似乎还挺强势的
　　不过，有一点，这龙家之人的品行好像不是那么的好，这洛阳城中的百姓们，对其印象可是一点都不好啊
　　“风哥哥，若是这个龙家所做之事太过分了，不要也罢，虽然是我龙族的后裔，但是我龙族是绝对不允许做出这样的事情来的”孙尚香听完锦衣卫的汇报之后，当即便如此说道。
　　“没错”螭吻和霸下，就连龙傲也郑重的点了点头，这足可见龙族对这样的事情有多么的反感了

