第1577章 怪物

        　　“爹爹睡着了！”就在赵风迷迷糊糊间，听到了两个小丫头的声音。
　　“好像是哦！”这是赵茹的声音。
　　实际上，现在，赵风已经醒来了，但是为了想要知道这两个小丫头究竟想要做什么，于是赵风便继续闭着眼睛，假装睡觉。
　　“那我们是不是要把爹爹叫醒呢？”赵念歪着头看着赵风。
　　“还是不要了吧？”赵茹嘟了嘟嘴道。
　　“可是娘亲让我们来叫爹爹吃饭呀！”赵念道。
　　“就让爹爹睡吧！爹爹也很累的！”赵茹道。
　　“那好吧！”说着，两个小丫头便离开了。
　　“这两个小妮子！”赵风微微一笑，随即便想要起身，不过很快的又听到了两个小丫头的声音，虽然疑惑，但是赵风还是躺了下来。
　　很快的，两个小丫头复又回到了赵风的身边，随即，赵风便感觉到有什么东西盖在了自己的身上。直到两个小丫头的声音消失，赵风方才起身。
　　“两个小丫头也长大了！”赵风欣慰的一笑道。
　　随即，赵风迈步来到了用膳大厅，这一觉睡得有些久了，竟然从睡了一下午！
　　“咦？爹爹，你醒啦？”见到赵风之后，赵茹十分奇怪地问道。
　　“嗯，谢谢你们的被子！”赵风将两个小丫头分别抱起来，放在自己的两条大腿上。
　　众女都没有吃饭，都等待着赵风，得知赵风还没有醒来之后，众女所幸也不着急了，就在那里闲聊，如今赵风来了，也就意味着晚饭正式开始了！
　　……
　　时间过得飞快，转眼间，两个月的时间便飞驰而去。
　　此刻，赵风正在产房外焦急的等待着，虽然已经是众多孩子的父亲，虽然知道孙尚香产子一定没有什么事情，但是，赵风依旧是紧张不已。
　　“哇！”终于，一声清脆的哭声自产房之中传出来，赵风的心也终于放了下来。
　　不过，随即便出现了一声尖叫：“妈呀！怪……怪物！”
　　这正是接生的稳婆所发出的声音。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风连忙闯进门去。
　　只见稳婆被吓得一屁股坐到了地上，而床上，孙尚香正虚弱的趴在那里，她的身边有着一个婴孩，只不过这个婴孩却是浑身的鳞片，这也正因为这应该继承了他的母亲一半血统的关系！
　　“哼！今日之事不要说出去，否则小心你的小命！”赵风对那个稳婆说道。
　　“是……是！”稳婆已经被吓得不能思考了，只能连连点头。
　　“来让爹爹看看！”赵风亲手为婴孩裹上襁褓，微微一笑道，“既然你出生是这副模样，你就叫赵龙好了！”
　　“咯咯……”婴孩似乎是听明白了赵风的话，竟然咯咯的笑了起来。
　　“风哥哥……”孙尚香有些委屈地看着赵风。
　　试想一下，无论是谁，生出来的孩子被人叫做怪物，心中肯定会不舒服的！
　　“呵呵，没事，龙儿很健康！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！”孙尚香点点头。
　　“不过这小家伙这副模样，将来怎么见人呢？”赵风皱起了眉头问道。
　　“这个风哥哥放心好了，龙族之人只是刚刚出生的时候才会这样的！”孙尚香开口道，“等到满月之后，脸上和身上大部分的鳞片都会脱落，待得成年之后，身上的鳞片会尽数脱落！”
　　“哦！原来是这样！”赵风点点头，“等到你身体好一些了，我领你出去玩，你去不去？”
　　“去去去！”孙尚香连连点头，这些日子以来，孙尚香都快要憋疯了，以她的性格，竟然能够安安分分的在皇宫之中待上六个多月，实在是奇迹了！
　　“那好，等过几天，我们去看看其余的几个龙家！”赵风微微一笑道。
　　“嗯？其余的龙家？”孙尚香微微一怔，随即便想了起来赵风所说的是什么了！
　　“那么风哥哥，这次也让大哥和二哥一起去吧！”孙尚香开口说道。
　　“嗯！我也是这么想的，还有龙傲和龙蕊，反正是你们龙族有关的人，这次都一起去吧！”赵风点点头道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“抱抱！”说完了正事，孙尚香开始撒起娇来。
　　“你这妮子！”赵风微微一笑，将孙尚香抱在自己的怀中，“若是我跟人说，这便是龙族的小公主椒图，你说有人会相信么？”
　　“不信就不信呗，反正我也没求着他们相信！”孙尚香白了赵风一眼说道。
　　“你呀！”赵风微微一笑，不再说什么。
　　……
　　过来不几天，孙尚香的身体便好的七七八八了，在孙尚香的一再哀求下，赵风终于是领着孙尚香、龙蕊、龙傲、霸下还有螭吻踏上了南下的旅途！
　　“老大，这世上还真的有龙族的后裔？”螭吻开口问道。
　　“当然了！不然你以为她是什么？”赵风白了螭吻一眼，随即指了指龙蕊！
　　现在龙蕊可是彻底麻木了，霸下、螭吻、椒图，还有五代龙族的龙傲！这是什么情况啊？开玩笑吧？但是，她却丝毫没有怀疑，因为从这几人的身上，龙蕊感受到了龙族的那种威压！
　　不过，这样龙蕊更加的疑惑了，赵风究竟是什么身份，竟然能够让霸下和螭吻称为他的仆人！竟然能够将龙族的公主椒图娶到手，而且还是做小！
　　这一切的一切，一件件的刷新了龙蕊的世界观！
　　不过，随着一次次的震撼来袭，龙蕊似乎已经习惯了，这样的事情！缩影当听到龙傲的身份之后，只是点点头，并没有太过惊讶，这不由得让龙傲产生了浓浓的挫败感，这也……太打击人了吧？
　　“我们先要去的便是冀州龙家，据锦衣卫的汇报，这个龙家确实是深入检出，谁也不知道其虚实，而且最重要的一点，这冀州的龙家就在常山！”赵风开口说道！
　　说实话，赵风就是常山出来的！但是他却并没有听过常山有什么龙家！这不由得让赵风对于自己是不是常山人产生了怀疑！
　　当然了，这只是玩笑话，但是这也从侧面能够看得出来，这龙家究竟有多么的神秘！

