第1578章 两个龙傲

        　　回到常山，赵风等于算得上是回到了自己的家。当然了，赵风并没有急于前往龙家，而是先去祭拜了一下自己的父母。
　　晚间，在客栈之中，赵风问孙尚香等人：“你们感觉到龙族的血脉了吗？”
　　孙尚香点了点头：“虽然很微弱，但是确实有龙族的血脉！”
　　“哦？那么具体的方位能不能感知得到？”赵风问道。
　　“就在城外的那座山上！”霸下开口道。
　　“嗯？”赵风倒是微微一怔，那座山他可太熟悉了，那是他学艺时候所呆的山啊！但问题是，在山上呆了那么多年，赵风也没有听说过那里有什么龙家啊！
　　“风哥哥，你放心好了，这点大哥是不会判断错的！”孙尚香开口道。
　　“那好吧。”赵风点点头，“那我们明天便去这个龙家看看！”
　　众人点了点头，随即各自去睡觉了。
　　“风哥哥，我看你之前在怀疑什么，难道这里面有什么不对的吗？”躺在床上，孙尚香问道。
　　“你可知道，我在那座山上学艺数年，却是从来都没有听说过什么龙家啊！”赵风苦笑道。
　　“啊？不会吧？”孙尚香倒是有些惊讶了，这么多年来生活在同一座山上，竟然没有听说过，这也算得上是一件奇闻了！
　　“可事实就是这样！”赵风无奈地说道，“算了，不想那么多了，明天就知道了！”
　　次日一早，众人便出城，来到了城郊的那座小山脚下。
　　“这龙家真的在这？”赵风看着稍显光秃秃的小山，难以置信地说道。
　　“应该是这里没错，我们的感应也是在这里消失的！”霸下道。
　　“我看这也不像什么人家啊？”赵风远远望去，都不见一座房子，这怎么可能会有人居住呢？
　　“嘿嘿，这个简单，交给我好了，姑父你就等着看吧！”龙傲嘿嘿一笑。
　　随即，只见龙傲朝着山林间的方向大声喊道：“龙家小贼，贵客来临，还不速速现身相见？！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　龙傲的声音很大，响彻山林！
　　这样做有用？赵风疑惑地看了看孙尚香，却换来孙尚香一个放心看下去的眼神。
　　果然，龙傲的这句话很快便有了回音，一个听上去十分威严的声音从密林之中传来：“何人来我龙家地盘撒野？！”
　　随即，一个中年人凭空总密林之中走了出来。金丹后期！赵风一眼便看出了这个中年人的修为！
　　“龙家后辈，见到我等还不速速迎接？”龙傲冷声说道。
　　“不知这位是……？”见龙傲说的这样有底气，中年人不由得皱了皱眉问道。
　　“我是谁并不重要，但是这三位你却不能不知道！”说着，龙傲指了指霸下、螭吻还有孙尚香！
　　“哦？”龙傲的语气让中年人十分的不喜，再加上龙傲的实力也仅仅只是金丹后期，于是他的语气也渐渐冷了下来，“那这几位是谁？为什么我不能不知道？几位既然知道我龙家的存在，那么今日便是来捣乱的吗？”
　　“你是何人？是这龙家家主吗？”龙傲问道。
　　“没错，我便是这龙家家主，龙傲！”龙傲回答道。
　　“噗！哈哈哈哈！”他的话音刚落，众人都是哈哈大笑了起来。就连龙傲也是一脸的懵逼，怎么还碰到了一个与他同名的人？
　　“你们笑什么？！”龙傲怒急，还以为众人是在嘲笑他。
　　“你……你怎么能叫这个名字？！”龙傲不干了，连忙摇了摇头，“不行，你不能叫这个名字！”
　　“哼！我看你们就是来我龙家捣乱的，真当我龙家好欺负不成？”说着龙傲便是飞身而起，直取龙傲。
　　“你们龙族之人都这样吗？一言不合就动手？！”赵风有些难以置信的说道。
　　“好像不是！”孙尚香摇了摇头，“真给我龙族之人丢脸！”
　　“哼！老实待着！”霸下出手了，直接将龙傲按在了地上，随即释放出自己那无上威压。
　　“你……你是……”龙傲又是惊讶又是难以置信，指着霸下，说不出话来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“吾名霸下！”霸下沉声说道。
　　“霸……霸下！！！”龙傲更加震惊不已，不，震惊已经完全不足以形容他现在的心情了！
　　“这是我的弟弟，螭吻，妹妹，椒图！”霸下介绍道。
　　虽然已经有了心理准备，但是在听到这两人的名字之时，心还是狠狠的抽了一下，这实在是太惊人了！
　　“现在，能带我们去龙家坐坐了吗？”霸下淡淡地问道。
　　“大伯！不带你这样的！”龙傲顿时喊道，“为什么不介绍我？还有姑父！”
　　“哦，忘了，这是五代龙族，算是我的侄子，跟你同名，龙傲！”霸下介绍道，“额，这位是妹夫，赵风！”实际上，并不是霸下忘了介绍赵风，而是他实在是不知道究竟应该怎么介绍才好！是叫主人，还是叫妹夫？
　　“不行不行，你要改名，改名！跟你同名真的太丢脸了！”龙傲看了龙傲一眼，连连摇头。
　　“好了！别闹了！”霸下皱了皱眉，阻止道。
　　“哦！”霸下的话，龙傲还是听的，于是便只好闭嘴，点了点头。
　　“还请诸……诸位先祖，随晚辈来！”说着，龙傲转身向着密林深处走去。
　　走到一处的时候，龙傲的身体忽然消失了！
　　“原来是这种把戏！”赵风这下子看明白了，原来这只是一个简简单单的阵法，就像是当初在匈奴那边见到的一样！
　　跟随着龙傲的步伐，众人进入了龙家！通过那个阵法之后，众人发现，这里面的空间十分的开阔，简直就是一个小世界！
　　“你便是赵风？华夏帝国的皇帝？”刚刚进入龙家之后，龙傲似乎是想到了什么事情一样，连忙问道。
　　“不错！正是我！”赵风点点头，但是他心中并不知道这龙傲究竟想要做什么。

