第1590章 老夫人醒来

        　　“但是你这身装束就去了吧！”赵风皱着眉头说道，“这样多不吉利！”
　　“是！”柳珍点了点头，这样的装束也都是那个大少爷柳彦*着她穿上的！实际上，她心中可并不希望自己穿上这样的装束，这柳老爷不还没死呢么！
　　“对了，娘呢？”白冰儿疑惑地问道。
　　“哎！”柳珍一听问起老夫人，则又是叹了口气，“夫人他被少爷气得昏迷不醒，已经有两天了！也正是因为夫人昏迷不醒，少爷才会这样的肆无忌惮！”
　　“哼！等下他回来，一定要好好的教训他！”白冰儿气得攥紧了小拳头。
　　“待会儿这两人就交给你发落了！”赵风微微一笑。
　　柳珍听了这话，心中倒是松了口气，赵风的身份她是知道的，之前见到赵风的时候她就想要跪拜，但是却被赵风的眼神阻止了！
　　现在，赵风既然已经说了要惩治这个柳彦，那么这个柳彦就一定要倒霉了！一国之君可不是在开玩笑的！
　　“陛……陛下……”柳珍刚想要说什么却被赵风打断了，“别叫陛下了，我已经退位了！就叫我赵公子好了！”
　　退位？柳珍心中一阵的疑惑，在他看来，赵风还年轻着呢，有没有她的年纪大还是个问题，怎么这么早就退位了？
　　“珍姨，你就听小风哥的吧，退位这件事情是真的，至于为什么，珍姨你就不用知道了！”白冰儿微微一笑道。
　　“嗯，那好！”柳珍点点头，“公子，小姐，我们还是进来说吧！”
　　两人点点头，随着柳珍进入了柳家。
　　“陛……陛下！”见到赵风之后，柳斌等三人都是十分的惊讶，怎么赵风会来柳家？
　　“好了，我现在也不是皇帝了，你们不用这样客套，直接叫我公子就好！”赵风摆了摆手。
　　“先让我看看老爷子和老夫人的情况吧！”赵风道。
　　“嗯，公子且随我来！”柳斌点点头，也知道这一切的严重性，于是便带着赵风进入了一间屋子。
　　进入屋子之后，赵风皱起了眉头，因为这间屋子里面竟然充满的，并不是草药的味道，而是一股难言的臭味！那是将死之人身上所散发出来的味道！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　再看向床上，虽然并没有见过柳老爷的样子，但是赵风可以确定的是，床上躺着的那个气若游丝的老人，便是柳老爷！赵风可以断定的一点，这个柳老爷现在的生机已经十分的微弱，若是赵风再晚来几个时辰，可能他就会一命呜呼了！
　　至于一旁沉睡着的老夫人，则是面色祥和，并没有要死去的迹象！这还是让赵风稍稍放心的。
　　“小风哥，你救救爹和娘吧！”虽然是被柳老爷和老夫人收养，但是两人对待白冰儿却是真心的，就像是自己亲生的女儿一样！
　　所以，对于两人，白冰儿十分的敬重，见到两人这样，第一反应便是要让赵风救人！
　　“嗯！”赵风点点头，“这个你放心，我会救人的！”
　　当即，赵风伸出手，将自己的灵气注入到柳老爷的身体里面，修复着柳老爷那受损十分严重的心脉！
　　现在赵风已经是渡劫期修为，想要治疗这样的一个普通人还是十分容易的！再加上有着晴儿的辅助，很快的，柳老爷的脸上便重新出现了血色！
　　“哼！我让你们紧闭房门？大门怎么还开了？！”这时候一个尖锐的声音从院落之中传来。
　　众人都意识到，是柳彦回来了！
　　“吱呀~”房门被推开了！
　　“诶？你这个小贱人回来了？这是谁？你的姘头吗？”柳彦不Ｙ不阳地说道。
　　此时，赵风已经结束了治疗，至于柳老爷什么时候能醒过来，就看柳老爷自己的了！
　　“啪！”白冰儿上前，一个巴掌便扇在了柳彦的脸上！柳彦是一个普通人，而白冰儿可是一个渡劫期的修炼者，这一巴掌下去，直接将柳彦抽翻在地上。
　　“你……你个小贱人，竟然敢打我！”柳彦又惊又怒，还有一丝惧怕地说道。
　　他惊的是这个在他印象中柔柔弱弱的女子，竟然敢打他！怒的是，这个被他爹娘收养的女子，不但不感激自己，还敢打自己！
　　至于惧怕，自然是因为刚刚白冰儿表现出来的力气实在是太大了！这完全不是他能够承受的力道啊！直到现在，他的脸上还隐隐作痛！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嘴贱，该打！”白冰儿冷冷地说道。
　　若是单单是因为这个柳彦说她自己，她可以忍，但是涉及到赵风的问题，她是无论如何都不能忍的！
　　“你！你！你给我等着！”说着，柳彦一咕噜爬了起来，向着院外跑去。
　　“公子，小姐，他……”柳珍有些担忧地说道。
　　“无妨，我倒是要看看，是什么人在他的背后给他撑腰，而且我还要看看，这颍川什么时候还开起赌场了！”赵风冷冷地说道。
　　虽然他退位了，但是他的余威扔在，锦衣卫还是听命于他的！
　　“你去拿着这块令牌，到城中的醉仙楼，就说让掌柜的派人来柳家，并且让县令也给我过来！”赵风从腰间掏出了一块代表着他的身份的小令递给了柳珍。
　　“是！”柳珍点点头，随即拿着小令，快步出了门。
　　赵风继续刚刚的工作，给老夫人治疗。
　　老夫人的情况，比柳老爷的情况要好得多，经过赵风的治疗，很快的便醒了过来。
　　“你是……？”老夫人并不认识赵风。
　　“娘！”白冰儿来到了老夫人的面前。
　　“冰儿？”老夫人疑惑地看着白冰儿。
　　“嗯！是我，我回来看你了！”白冰儿点点头，随即指了指赵风，“这便是我的夫君！”
　　“好！好啊！”老夫人笑呵呵地点了点头，随即看向了柳老爷，笑容瞬间便消失了！
　　“老夫人，您不用伤心，柳老爷的身体我也已经治好了，很快他就能醒来了！”赵风微微一笑道。
　　“真的？”老夫人惊喜地问道。
　　“当然！”赵风十分自信地点了点头。
　　正在众人说话的时候，大门猛然间被踹开了：“小贱人！你给我出来！我今天要好好修理修理你！”
　　:

