第1592章 忐忑的官员们

        　　“陛……陛下？”柳彦已经麻木了，完全不知道眼前发生的都是什么事情，为什么他眼中的这个小贱人，转眼只见就飞上枝头变凤凰，成了皇妃，而眼前这个穿着素衣的青年，竟然是这华夏帝国的皇帝？
　　柳彦感觉这个世界简直太疯狂了，这些事情完全超出了他的认知范围！
　　“哼！”赵风看了这八人一眼，虽然死的死，瘫的瘫，呆的呆，但是赵风依旧没有打算绕过他们。
　　“林远，去让这颍川太守过来！”赵风冷冷地说道，“另外，将这七人，包括其家人，全部给我抓起来，我倒是要看看，这七人的身份有什么不一样的！”
　　“是！”听到赵风的话，林远神色一凛，连忙点头应诺。
　　“不！不！你不能抓我！我是这颍川司马家的人！”老大现在反应了过来，连胜说道。
　　“司马家？”赵风眉头一挑，若是这颍川有什么出名的司马姓氏的人，恐怕就只有司马徽了吧？
　　“没错，司马徽是我族叔！”老大间赵风有所迟疑，连忙开口说道。
　　“哼，就算是司马徽当面，他也不敢这样说话！也不敢这样做事！你算什么东西！”赵风冷冷地说道，“林远，该办事了！”
　　“是！”林远站起身，随即向着院外吹了个口哨，下一刻便进入到这院子之中数个蓝衣卫，将院子之中的人全部带走！
　　这老大被拖走的时候，嘴里依旧不依不饶的在威胁着赵风。
　　“哼！看样子我是不是应该去司马家看看了！还有这司马徽……”赵风喃喃自语道。
　　“启禀主公！”这时候林远再次回到院子之中，来到了赵风的跟前，在其耳边说了几句话。
　　“原来是这样吗？”赵风皱了皱眉眉头，随即摆了摆手，“你先下去吧，这些事情我明白了！”
　　“属下告退！”林远离开了院子。
　　院落之中，只剩下了柳家的几人，老夫人现在已经是目瞪口呆的状态了，她完全没想到，这个白冰儿所嫁之人，竟然是这华夏帝国的皇帝，赵风！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“陛……陛下！”老夫人不顾扶着他的柳斌还有柳鑫，挣扎着想要跪下来，但是却被赵风制止了，“老夫人您大病初愈，别这样，这次我也是微服出行，一切从简！”
　　“好好好！冰儿算是找了一个好夫君啊！”老夫人笑的合不拢嘴！
　　“咳咳……咳咳！”这时候，房间之中传来了柳老爷的咳嗽之声。
　　“老头子？”老夫人第一个反应了过来。
　　众人连忙返回了屋子里面，围在了病床之前！
　　“我这是在哪？”柳老爷幽幽醒转，看到了一些熟悉的面孔，也看到了一些不熟悉的面孔！
　　“爹！你现在感觉怎么样？”白冰儿率先开口道。
　　“冰儿？你是冰儿？”柳老爷微微一怔，随即十分高兴的攥住白冰儿的手。
　　“嗯！爹，我回来看您了！”白冰儿连连点头，看到柳老爷这样子，眼泪已经止不住地流了出来。
　　“冰儿不哭，爹没事！”柳老爷微微一笑说道。
　　“好了冰儿，老爷子他没事了，按照我的估计，这柳老爷最少还能活上个十余年！”赵风出言轻声安慰道。
　　“嗯！”赵风的话，白冰儿还是相信的！于是便点了点头，随即道，“爹，这便是冰儿的夫君！”
　　“嗯，小伙子不错，一表人才！”柳老爷早就已经注意到赵风了，此时白冰儿如此说，柳老爷顿时便满意的点了点头。
　　“老头子，我告诉你啊，你这女婿可不简单！”老夫人嘴快，直接说了出来，“你这女婿可是我们华夏帝国的皇帝！”
　　“什么？你是赵风？”柳老爷有些激动而又吃惊地说道。
　　“不错！我便是赵风！”赵风点点头。
　　“好！好啊！好啊！”柳老爷连连说道。
　　“老爷子，老夫人，关于那柳彦……”虽然不想说，但是赵风还是说了出来。
　　“那个逆子，不提也罢！”提到柳彦，柳老爷就是一阵气急，谈完全不知道，自己的儿子为什么会做出这样的事情来。
　　“那应该如何处置……？”赵风试探性的问道，他想要知道柳老爷和老夫人的意见。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哎！”柳老爷叹了口气，“这样的逆子，不要也罢！陛下您想要怎么做，便怎么做就好了！”
　　赵风点点头，看样子，这个柳老爷也不算是一个老糊涂。
　　“那好，我就等着看这七人究竟犯了什么罪，然后再给其定罪吧！”赵风说道。
　　“陛……陛下！”这时候，柳珍进到了房间之中。
　　“珍姨，我不是都说了吗，这次不用叫我陛下，直接叫我赵公子就好了！”赵风微微一笑道。
　　“嗯！赵公子，郡守大人还有功曹等官员都已经到了，都在院子之中等待着赵公子。”柳珍道。
　　“哼！让他们等着吧，你出去告诉他们，让他们好好反思！一会儿我出去之后，我希望能够听得到一些我想要听到的消息！”赵风冷声说道。
　　“是！”柳珍点点头，传话这件事情，她还是没什么问题的！
　　“这……”见到赵风没有出去的意思，柳老爷疑惑地说道，“陛下您不出去？”
　　“让他们好好反省一下吧！”赵风摇了摇头，“来，我再给您把把脉！”
　　说着，赵风伸手再次给柳老爷和老夫人两人把了把脉，确定两人无事之后，众人再次寒暄了几句，但是赵风依旧没有出去的意思。
　　赵风这不出去，门外的这一众官员们的心中却是七上八下，实际上，他们连赵风什么时候来颍川的都不知道，更不要说赵风来了之后发生了什么事情！
　　而现在赵风说是让他们反思，但是究竟要反思什么啊？他们心中还真的连一点数都没有。
　　不过，在来的路上，他们隐隐听说了，似乎是关于这颍川七怪的事情！一想到这里，众人的心中都是一沉，这颍川七怪并不是他们不想管，而是他们真的管不了，其中最厉害的，可并不是这老大啊！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

