第1586章 调皮的老头

        　　“风哥哥，知道是谁了吗？”回到客栈之中，孙尚香便开口问道。
　　“嗯！”这时候，螭吻等人也都已经回到各自的房间休息了！于是赵风便点了点头，“是个调皮的老头，不用管他，我们明天看看这老头明天给我们安排了什么东西！”
　　“调皮的老头？”孙尚香疑惑地看着赵风，完全不明白赵风所说的究竟是什么意思。
　　“呵呵，确实就是一个调皮的老头，好了，不说他了，睡觉吧，明早我们便去龙家！”赵风终究还是没有将刚刚那人的身份说出来！
　　“好吧！”既然赵风不肯说，孙尚香索性也就不问了。
　　就是不知道白冰儿的父亲在得知赵风称呼他为调皮的老头之时，是不是会气得吐血！
　　一夜无话，次日一早，众人便动身前往剑阁龙家！
　　到了剑阁龙家所在地的时候，众人又是一阵惊讶，这龙家之人似乎是知道他们要来一样，早就已经打开了大门，等待着他们！
　　“龙家家主，龙泉，见过几位先祖！”龙泉十分恭敬的出门相迎。
　　“哦？你怎么知道我们会来？”赵风眉头一挑问道。
　　“是之前有位大人给我传话，说是几位先祖不日便到，让我准备迎接！”龙泉并没有隐瞒什么，将一切都说了出来，“并且，那位大人还要让我领众位前往龙家的禁地！”
　　“那好！”赵风点点头，看来这一切昨晚那人都已经安排好了，就是不知道那老头究竟叫什么名字，回去之后，一定要问问白冰儿！
　　“既然这样的话，那便有劳龙家家主领我们前往龙家禁地了！”赵风微微一笑道。
　　间赵风这样的态度，龙泉受宠若惊，连忙点头，将众人先是迎进了龙家之中：“几位先在此等候，稍后我便带几位前往禁地！”
　　“好！”赵风点点头，不动声色的坐在那里。
　　“主人，这没有什么危险吗？”待得龙泉离开之后，霸下开口问道。
　　“放心，昨晚的那人身份我已经确定了，不会有什么危险的！”赵风道，“所以我们便拭目以待，看看有什么好东西等着我们！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　众人听到赵风的话，心中都是大定，既然没有什么危险，那便是最好的消息了！
　　很快的，龙泉便转回，对赵风等人说道：“还请众位随我来，我这便领众位前往禁地！”
　　“有劳了！”赵风点点头，领着众人跟在了龙泉的身后！
　　穿过龙家大堂，随即便是一条窄巷，通过了这条窄巷之后，便豁然开朗，来到了一片开阔的地界，随即，众人继续向东走，来到了一处山东之外！
　　“几位先祖，这便是我龙家千百年来守卫的龙家禁地！至于里面究竟有什么，我也并不知道！还要诸位进洞探索了！”龙泉微微一笑道。
　　“好，我们知道了！”赵风点了点头。
　　“诸位从洞中出来之后，直接前往大堂，我便在那里等候着诸位！”龙泉说完，便转身离开了！
　　“好了，我们进洞吧！”赵风微微一笑道，他已经迫不及待了，因为昨晚，白冰儿的父亲可是说了，给他们准备了好东西，但究竟是什么却并没有说！
　　“嗯！主人，我在最前面！”霸下不由分说，直接走在了最前面！
　　见到霸下的动作，赵风没有阻拦，只是微微一笑，这霸下，还真的是小心，想要用自己的肉身来为赵风扫平风险！
　　“大家都跟上，千万别掉队！若是真的进入之后掉队了，量力而为，能够出来便出来吧！”赵风吩咐道。
　　“是！”众人点点头，他们也明白，这里面很有可能会十分的凶险！
　　进入山洞之中，便是漆黑一片，这山洞似乎是密不透风，可没有后世的那些灯光修饰！赵风等人人手一支火把，走进了这山洞的深处！
　　“风哥哥，我感觉到了一种很舒服的感觉，你快走几步！”晴儿在系统空间之中说道。
　　说实话，赵风也有这样的感觉，但是却不知道究竟是什么！
　　“这很有可能是一片宝藏啊！”晴儿感叹道，“昨晚那白冰儿的父亲还真的是慷慨！竟然给你安排了这样的一个去处！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“哦？是这样吗？”赵风微微一怔，“我还以为是他不要的东西安排给我了呢！”
　　“额……”晴儿一头黑线，不知道应该说赵风什么！
　　不过，不得不说，这次赵风猜对了，这白冰儿的父亲，还真的是自己有什么东西用不上的，便安排给了赵风。
　　但是别看这些东西在他的手上是废柴，但是在人界，在赵风的手上，很有可能就是天材地宝！所以晴儿才会发出刚刚的那声感叹！
　　至于螭吻，霸下还有孙尚香的铠甲和兵器，那都是他偶然间得到了，为了卖赵风一个人情，所以才会安排到这些龙家的！
　　这些是晴儿和赵风都不知道的，若是赵风和晴儿知道了这些，也不知道他们是应该哭还是应该笑！
　　随着众人的深入，这种舒服的感觉越来越明显，众人也都意识到了，这所谓的宝物应该就要到了！
　　“你们看！”孙尚香好像发现了什么，伸手朝着洞穴深处指了指。
　　顺着孙尚香手指的方向，众人将目光投了过去，只见那处隐隐发亮，而且，散发的气息，正是之前他们所感受到的那种气息！
　　“应该就在那里了，我们赶紧过去吧！”赵风点点头道。
　　“我知道了，这气息便是圣气！”晴儿忽然开口道，“看样子，风哥哥，你赚大了！”
　　“圣气？那是什么？”赵风不解地问道。
　　“那是在圣界的天材地宝所散发出来的气息！”晴儿道，“我也是在之前，在父亲那里了解到的这些！”
　　“那也就是说，这真的是好东西了？”赵风微微一怔说道。
　　“自然！”见到赵风到现在还在怀疑这东西的好坏，晴儿又是一阵无语，“这东西应该能够助你突破几个境界了！香儿他们应该也能就此突破！”

