第1596章 近乎崩溃的冯煜

        　　小说网..org，最快更新开着外挂闯三国最新章节！
　　“这位朋友，不知深夜造访我白沙瓦城，是为何事？”一个稍显苍老却极具威严的声音传来，随之而来的，便是一个小老头！
　　这小老头看上去十分的和善，一副笑呵呵的样子，但是赵风却感觉出来的他的不同，因为他便是这城中的那个散仙！或许，便是那冯煜的师傅！
　　“我来找一人！处理一些事情！”赵风微微一笑，并没有表明身份。
　　“不知阁下所找之人是何人，说一说此人的名字，或许小老儿会帮上忙也说不定！”小老头微微一笑道。
　　“此人名叫冯煜！”赵风回道。
　　“哦？不知冯煜如何得罪阁下了，若是真的是他做错了什么事情，小老儿亲自将他带来让阁下处置！”小老头说道。
　　“不知阁下是何人？”赵风微微一笑，“与这冯煜是和关系？”
　　“老夫我便是冯煜的师傅！”老头笑呵呵地说道。
　　“师傅！”这时候，又是一个声音传来，随即冯煜的身影一闪而至，“师傅，此人便是赵风！”
　　“什么？”老头大惊，连忙问道，“你便是赵风？”
　　“呵呵，不错，我便是赵风！”赵风没有否认，直接承认了！
　　“原来是这样！”老头若有所思地点了点头。之前他之所以没有认出来赵风，完全是因为赵风的境界问题！刚刚赵风施展出的境界已经有元婴后期了，但是冯煜回来说，赵风的境界是元婴前期，他可不相信，短短一年的时间，赵风就能连着跨两个小境界！
　　但是，他不知道的是，现在赵风的境界已经不是他能够想象的了！
　　“不得不说，你的胆子真的很大！竟然敢只身来到我贵霜帝国，而且还带着这样一个女子！”老头笑了笑道，“既然你敢来，那么就要做好回不去的准备！”
　　“哦？”赵风微微一笑，“既然我敢来，那么就一定是因为我知道自己一定能够回得去！而且，我这次来的目的，可不单单是来找冯煜的！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那你还有什么事情？”老头皱了皱眉头，隐隐的有一种不祥的预感！但是他想不出来，这预感究竟来自于哪里。
　　“当然是来……”赵风故意拖了个长音，“要你的命！”
　　“哈哈哈！”老头似乎是听到了什么不得了的笑话一样，大笑不止，“来取我的性命？好啊，那就让我看看，你这元婴小子究竟有几斤几两！”
　　说着，老头摆开架势，等待着赵风来攻。
　　“好吧，那就让你见识见识！”赵风耸了耸肩，陡然间，他的气势一变，飞快的攻向老头。
　　“砰！”老头反应不及，被赵风一拳捶在胸口，身体倒飞了出去！
　　“你！”落地的瞬间，老头便站起身来，“你不是元婴期！”
　　“谁跟你说我是元婴期了”赵风微微一笑，“怕是你被你的徒弟坑了吧？”
　　“你……”听了赵风的话，虽然他潜意识里是相信冯煜的，但是赵风的话说的似乎有这样的道理，不然的话，谁能在短短一年的时间进步两个小境界，而且还是元婴期的两个小境界！
　　随即，老头将狐疑的目光投向了冯煜。
　　见此，冯煜连忙摇了摇头道：“师傅，你不要听他胡言乱语，徒儿怎敢欺骗师傅！？”
　　听得冯煜如此说，老头最后一点疑虑也消除了，确实，冯煜又怎么会骗他呢？虽然他一直在骗冯煜，但是冯煜对他可是忠心耿耿，而自己之前所说的那事情，冯煜是根本不可能知道的，也无从查起！
　　“真的吗？”赵风冷笑一声，复又攻向了老头。
　　见到赵风如此快的速度，老头险些就要骂娘了，这他丫的，也太快了！老头隐隐的觉得，赵风的实力或许在他之上啊！这怎么可能？据他所知，整个华夏帝国达到渡劫期实力的修炼者基本上是凤毛麟角，若不是有着那个跟他相同境界的散仙，老头自己早就去华夏将华夏的修炼界征服了！
　　匆忙之间，老头显得有些左支右绌，显得似乎并不是赵风的对手！
　　见此情况，冯煜心中却是大惊，他之前可是跟赵风交过手的，一年前赵风是什么实力他可是再清楚不过的了，但是现在，赵风的实力已经隐隐的能够压制住他的师傅了，这……这简直让他太难以接受了！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不说别的，就是他身上背负着的血海深仇，若是赵风真的进步如此，那么他这辈子好像都报不了了！
　　这是他无论如何都不能够接受的，这时候，他看到了一旁观战的白冰儿，此时的白冰儿似乎正一脸好奇的看着两人的战斗。
　　“哼！既然你跟师傅能够战得半斤八两，那么我便捉了你的女人，我倒是要看看，你究竟肯不肯为你的女人分心！”冯煜心中恶狠狠的想道。
　　于是，他猛然间发难，朝着白冰儿便是一拳攻来。
　　“咦？”白冰儿见冯煜攻来，微微一怔，随即便随手一挥，便将冯煜的拳头挡了回去，而且白冰儿不管怎么说，现在也是渡劫期的修炼者了，那力道可不是冯煜能够承受得了的！
　　冯煜的身体直接倒飞了出去，落在数步之外！
　　“抱歉抱歉！”白冰儿连忙来到了冯煜的跟前，“我不应该下手这么重的！真是抱歉，小风哥说了，不让我伤害你的！”
　　“噗！”听到白冰儿的话，冯煜简直有一种想要吐血的冲动，这叫什么事情嘛！自己的实力，竟然被一个女人鄙视了，而且这个女人看上去好像还是一副柔柔弱弱的样子！
　　“你……你……你……”接连说了三个你，冯煜却是不知道应该说什么才好了！
　　因为他完全感觉不到白冰儿的境界究竟为什么！这也就足以证明，这白冰儿的实力要比他强得多了！
　　现在冯煜已经在怀疑上一次华夏之行究竟是不是在做梦！还记得那个时候，赵风是元婴前期，跟他一样，而这白冰儿，更是什么修为都没有，不然也不会用血肉之躯为赵风挡下了那致命的匕首！
　　可是现在……
　　冯煜觉得他的世界观崩塌了，完全的崩塌了！

