第1601章 赵风的乌龙

        　　次日一早，赵风跟白冰儿两人再次上路，这次他们则是继续西进，想要去萨珊王朝的领土上看一看。
　　但是，接连赶了几天的路，赵风都没有见到一座城池的影子！别说是城池了，就连一个村落都没有。
　　“这是怎么会是啊？”赵风十分纳闷，难道是自己记错了，走错了方向？
　　“哈哈！”系统空间之中，晴儿简直笑翻了。
　　“你笑什么？”赵风有些气愤地问道。
　　“之前就提醒过你，不要去萨珊王朝，你不信，现在信不信？”晴儿道。
　　“你什么时候提醒过我？”赵风有些不解地问道。
　　“哼！一看你就没在意我所说过的话！”晴儿哼了一声，随即道，“你之前一定是没有好好看我给你的资料！”
　　“我……”赵风被说的有点心虚，他还真的只是大致看了一眼，捕捉了一些关键的信息便将那些资料扔在一旁。
　　“哼！我告诉你你为什么没有找到萨珊王朝吧！”晴儿哼了一声，随即道，“萨珊王朝又译萨桑王朝。萨珊王朝系古代波斯最后一个王朝，因其创建者阿尔达希尔的祖父萨珊而得名。而萨珊王朝成立的时间，则是在公元224年，也就是几年之后！现在明白了吧？”
　　“啊？”赵风听了之后，微微一怔，搞了半天，原来现在还没有萨珊王朝啊！竟然是自己搞了个大乌龙。
　　“哼！自己不好好看我给你的资料，怪我咯！”晴儿耸了耸肩。
　　“好吧好吧，是我的错！”赵风有些无奈地摇了摇头。
　　“小风哥，怎么回事？”白冰儿开口问道。
　　“还不是我自己搞了个乌龙！”赵风耸了耸肩，随即将这件事情说了出来。
　　“那我们现在直接去罗马帝国？”白冰儿继续问道。
　　“嗯！现在就前往罗马帝国吧，这里什么都没有，要快点走了，不然晚上过夜都不知道在哪里落脚！”赵风道。
　　于是，两人马不停蹄，转路向北，朝着罗马帝国的方向前进！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　这也亏得是魅影的脚力好，不然的话，恐怕早就撑不住了！
　　不过，在天黑之前，两人终究还是没有看到任何一个村落！这样的话，恐怕两人就只能露宿野外了！
　　好在干粮够用，而且两人的修为在那里摆着，所以也不怕会饿到肚子！
　　“冰儿，跟我讲讲在圣界的事情吧！”晚间，搂着白冰儿，赵风问道。
　　“好吧！”白冰儿想了想，随即说道，“就在圣界的时候，小风哥，妙儿姐姐，还有我，我们三人从小就是玩伴，也是因为赵家，古家还有冰泰帝国的关系好吧，至于具体我们这个娃娃亲是怎么来的，我不知道，反正在我有记忆的时候，我们便是在一起玩耍了！当时，我的体质不好，所以最为弱小，每次都是小风哥你让着我，帮着我！”
　　白冰儿说话的时候，脸上还带着笑容，显然，那段记忆对于白冰儿来说，十分的甜蜜！
　　“冰儿，你放心，这一世，我一定不会让你有什么闪失，而我们飞升上神界，达到一定境界之后，所要做的第一件事情，就是要找魔族算账！”赵风冷笑着说道。
　　若非魔族，赵风也不会落到现在的这幅样子，即便是长大之后下界历练，也绝对不会只有现在的这点实力！而若不是魔族，晴儿也不会是现在的这个样子！还有椒图！似乎这一切的一切又都跟魔族相关了！
　　赵风不由得在心中问了自己这样的一个问题，这一切都只是巧合吗？
　　赵风不知道是不是，但是他要做的事情，便是要灭掉神界的魔族！圣界之中的魔族已经被自己的父亲灭掉了！他没有办法亲自报仇，那么就只能拿神界的魔族练练手了！
　　“对了，你父亲是一个什么样的人呢？”赵风开口问道，因为那天听到白冰儿父亲的声音，好像有点苍老。
　　“父亲他呀，是一个深受百姓爱戴，和善的皇帝！”白冰儿开口描述道，“就像是小风哥你一样，父亲他将冰泰帝国管理的井井有条！”
　　“哦？”赵风微微挑眉，“实际上，那天我见到了你的父亲！不，准确的说是听到了你父亲的声音！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“父亲他说什么了？”白冰儿有些着急地问道。
　　“他说啊，让我好好照顾你，不能让你有一点的委屈！我现在的实力，之所以能够提升，也是因为你的父亲！”赵风道。
　　“原来是这样！”白冰儿点点头。
　　“嘿嘿，看样子我的这位岳父还是挺好说话的，到时候我可一定要见见他！”赵风嘿嘿一笑道。
　　两人说话间，便渐渐的都睡着了！
　　一夜无话，第二天一早，醒来之后，两人便继续赶路，连续赶路数日，终于抵达了罗马帝国的边陲！
　　来到了一个小村庄之中，赵风找了户人家借宿！好在赵风有系统，所以言语沟通上还是没有什么问题的！
　　而这里的人都十分的和善，对于两个外国人的到来，倒是十分的欢迎！
　　不过，赵风却感觉出来了一丝的诡异！这里面的情况，好像不是那么的对！
　　“小风哥，这情况好像不对啊！”白冰儿开口说道，“村子里面的气氛好像很紧张的样子！”
　　“没错，或许有什么大事情要发生了，我们少不得还要在此多耽搁几天！”赵风点了点头。
　　“我们不是要去罗马帝国吗？”白冰儿不解地问道。既然是这样，为什么要在这里多呆？难道这里面有什么事情吗？
　　“呵呵，这也是罗马帝国啊！或许在这里，我们就能够接触到一些罗马帝国的秘闻也说不定！”赵风微笑着说道。
　　他有一种预感，这样的事情，一定是跟罗马帝国之中的某一个种族有关！但是，具体是什么，还需要亲眼见见再说！
　　“真的吗？”看着赵风这样的自信，白冰儿不由得相信了赵风所说的话！
　　左右也是来罗马帝国，赵风两人便在这村子里面多呆了两天！

