第1603章 祭祀

        　　随着天色的逐渐阴沉，赵风感觉到了一股强大的力量由祭坛而出！而一团黑屋出现在了祭坛的正中央！
　　当然了，这个强大是相对的！相对于赵风来说，这力量可就不算什么了，赵风一只手便能够将其碾压！
　　“来了！”白冰儿这时候也已经感觉到了。
　　“我们现在便过去吧！有些事情是该阻止的！”赵风道，“人族也不是这恶魔一族能够随随便便就食用的！”
　　“嗯！”见赵风如此脸色，白冰儿知道，赵风生气了！
　　两人来到了距离祭坛不远处的村子里的一个角落之中！
　　“啊哈哈哈！”只听得祭坛之中传来了一阵妖气的狂笑，“本尊，本尊终于重见天日了！”随即，祭坛之中的这团黑屋凝聚成了一个黑影！
　　“恭迎大人！”一众村民连忙向着祭坛之中的那个黑影磕了三个头。
　　“大人，今天我们给您准备的祭品都在这里了！”黑衣青年上前指了指祭坛上的那些孩童说道。
　　“好！好！好！”黑影满意的点了点头，随即便伸手抓起一个孩童，向着自己的嘴边送去。
　　不过，一阵清风闪过，黑影只觉得手里面一轻，手中的那个孩童却是不见了！
　　“嗯？”黑影一阵惊讶，随即看向了那阵清风消失的方向，只见赵风将孩童交给了白冰儿，然后冷冷的看着这个黑影，“区区一只恶魔，也配食用我人族之人？！”
　　“哦？你认得我？”黑影微微一笑，舔了舔嘴唇之后问道。
　　“哼！一只小小的爬虫而已，我何必认得你？！”赵风冷哼了一声。
　　“哈哈哈，好，好，很好！你们今天竟然做出这样的事情来，还侮辱我是一只爬虫，你们听好了，今天的祭品我要加倍！”恶魔哈哈大笑一声，他完全没有将赵风和白冰儿放在眼中！、
　　瞬间，村民之间便议论纷纷。
　　“这人是谁啊！为什么会出现在这里？！”
　　“我想起来了，这人就是之前借宿在达鲁大叔家的那小子！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“没错就是他！他难道跟我们有仇吗？竟然破坏我们的祭祀！”
　　“都怪他！若不是他！我们完全不会惹大人生气！”
　　“就是！滚下去！”
　　“滚下去！”
　　……
　　从开始的七嘴八舌，到后来，完全变成了一个声音！那就是要赵风滚下祭坛，滚出村子！当然了，还有一些村民没有开口，这些村民之中便包含着之前赵风借宿的屋主，还有村长！
　　“小风哥……”听着众人的喊声，白冰儿皱了皱眉，却是有些不开心了，没想到这些人会这样！
　　“呵呵，这便是人性！”赵风冷笑了一声，“但即便是这样，今天见到了此事，我们也不能袖手旁观！”
　　“哈哈哈！看到了吧？强逞英雄，可是这些村民呢？却是让你滚啊！”恶魔哈哈大笑着说道，“所以，你还要继续吗？！”
　　“哼！今天遇到了此事，我便不能袖手旁观，这一点我也跟你说了！”赵风道。
　　“好！很好！恭喜你，成功激怒了我，我先杀了你，然后再去享用我的祭品！”说罢，恶魔直扑向赵风。
　　“一只弱小的爬虫，还妄想说要杀了我？！”赵风随手一挥，“真是可笑！”
　　随即，便只见到一个黑影被赵风像是扇苍蝇一般的，扇飞而去！
　　“这……这怎么可能？！”所有的村民都瞪大了眼睛！这剧本好像不太对啊！
　　“你……！”恶魔被赵风扇下祭坛，重重的摔在地上之后，缓缓的站了起来。但是他还没开口说出一句话，便重重的吐出了一口鲜血，“噗！”
　　“嗯？”赵风见此倒是微微一怔，“原来你身体里面也有血啊？！”
　　“你个臭小子，成功的激怒了我！我要你死啊！”说着恶魔再次扑向了赵风，这一次，他使出了自己全部的实力。
　　“砰！”又是一个巴掌，赵风再次将恶魔扇飞！
　　这次，这恶魔摔在地上之后却是并没有起来，而是一命呜呼了！
　　见此，赵风耸了耸肩：“你看，我说吧，没有什么事情是一个巴掌解决不了的事情，如果有，那就像这样，两个巴掌！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“噗！”听着赵风如此滑稽的说辞，白冰儿一个没忍住，直接笑了出来！
　　见到赵风两巴掌扇死了恶魔，一众村民惊为天人，纷纷朝着赵风跪了下来！
　　但是，之前那个黑衣青年却是没有跪，他指着赵风大叫道：“你！你闯祸了！你杀了普尔斯大人，他可是撒旦手下大将莫萨卡的独子啊！你这样会连累我们一村人的！”
　　“哼！”赵风冷哼了一声，“别以为我不知道你的身份！你有着一半的恶魔血统，你究竟是谁？”赵风厉声问道。
　　“你……你怎么知道？！”青年惊恐的看着赵风，他不明白，明明自己隐藏的很好的，但是为什么却是被赵风识破了？
　　“若想人不知，除非己莫为！说，你混进人族的村落究竟有什么目的！”赵风继续厉声问道。
　　众人从两人的对话之中得到了一个十分重要的信息，那就是这个黑衣青年，他们的祭司竟然有着一半的恶魔血统！
　　“原来我们的祭司有一半恶魔血统！”
　　“原来我们这些年一直被蒙在鼓里！”
　　“我说我怎么一直觉得这件事情好像不太对呢，原来一直是这个小子在推波助澜！”
　　……
　　听着纷纷的议论声，青年有些慌张，他是有着一定的修为，但是却并没有之前那个普尔斯厉害啊，赵风能够将普尔斯一巴掌拍死，那么也同样的能够将他拍死！
　　慌乱间，青年眼珠一转，将一只手背在身后，偷偷运转秘法，然后“噗通”一下，跪在了地上。
　　“我……我说！”青年连声说道。但是心中却在暗自放着狠话，“等父亲大人到来，我一定要将你碎尸万段！”
　　他的父亲便是一只恶魔，而且修为要比这个普尔斯高得多！所以他有信心，自己的父亲一定能够收拾了眼前的这个青年！

