第1611章 今后你便是我的丫鬟了

        　　“三个小娃娃去叫你们的父亲宙斯过来吧！或许还能与我一战！”赵风不屑地说道。
　　“哼！”雅典娜骄哼一声，“先打败我们再说！”
　　说着，雅典娜手中出现了一根权杖，随即便飞身而起，攻向了赵风。其余两人也都各自亮出武器，向着赵风攻来。
　　“哎！现在的年轻人啊，真的是不听劝！”赵风叹了口气，摇了摇头，将手中的战戟一摆，准备迎接三人的攻击。
　　“主人他可以吗？”亚当有些担心地看向路西法。却见到路西法一副丝毫不紧张，就好像事不关己的样子。
　　“不要担心这个，主人的实力是我们不能想象的，你就想想，这三人与我们作战的时候，谁能一巴掌把我们拍飞？没有吧？”路西法十分不屑地摇了摇头。
　　“可他们毕竟是三个人！”亚当依旧十分的担忧。
　　“安心安心！”路西法摆了摆手，“主人说他能行，那么他便能行，你没看主母也在这没动弹吗？”
　　额……
　　众人这才注意到，白冰儿正坐在那里，不知道从哪里拿出来了一些食物，一边吃着，一边津津有味地看着，丝毫没有一点担心赵风的样子！
　　“我告诉你们啊，主母的实力可不下于主公，当初我们可都是被主母欺负的！”路西法在亚当的耳边悄声说道。
　　“什么？！”亚当大吃一惊，他没想到，白冰儿竟然也有这样的实力！
　　“路西法，你说什么呢？是不是皮又痒了？”白冰儿的目光冷冷的锁定了路西法。
　　“没……没！”路西法吓得冷汗直冒，连连摇头表示否定。
　　“哼！”白冰儿瞪了路西法一眼，随即转头继续看场上的局势。
　　“额……”亚当原本可能还不怎么相信，但是现在见到路西法竟然这样害怕这个白冰儿，按照他对路西法的了解，那肯定是路西法曾经在白冰儿的手下吃过亏！
　　所以，之前路西法说的话他不由得相信了！
　　而见到白冰儿这样的样子，亚当不由得放下了心，看样子赵风应该是没什么问题的！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　不过事实上，即便是赵风有什么问题，他们上去帮忙也是无济于事的，因为相对于场上作战的四人来说，他们的实力实在是太微不足道了！
　　目光转向场上，雅典娜等三人分别从三个不同的方向向着赵风攻击！对于他们来说，赵风实在是太强了，即便是他们三人齐战，也不一定是赵风的对手，所以现在，他们也顾不得什么道义不道义的了！
　　不过，即便是他们用尽了自己的手段，依旧是无法近了赵风的身！
　　“只有这点程度吗？”赵风冷笑一声说道。
　　“哼！”三人虽然不服气，但是他们三个却已经尽了各自的全力了！
　　“不陪你们玩了！”赵风嘴角再次扬起，随即微微发力，速度也稍稍加快。
　　“砰！”一戟拍在了阿瑞斯的胸口，直接将阿瑞斯拍飞了出去。转而，又是一戟，直接将阿波罗也拍飞了。
　　“美女，我们还玩么？”赵风微微笑道。
　　“哼！”雅典娜冷哼一声，随即继续向着赵风发起进攻。但随即，雅典娜便觉得自己的身子一轻，人整个已经被赵风抱了起来。
　　赵风不知道什么时候，已经将手中的战戟收了起来，将雅典娜整个人抱起来之后，赵风在其耳边轻声说道：“美女打打杀杀的可不好哦！”
　　“放开妹妹！”阿波罗和阿瑞斯见此，连忙起身，想要再次向赵风扑来。
　　而赵风，完全没有将两人放在眼中，飞身而起，一手搂着雅典娜的纤腰，一手握着她的权杖，两脚飞出。
　　下一刻，只听得“砰！砰！”两声，阿波罗和阿瑞斯两人再次飞了出去。
　　“去叫你们的父亲来见我，至于你们的妹妹……”说着，赵风还故意在雅典娜的发间嗅了一下，“现在她归我了！”
　　“你！”阿瑞斯听了赵风的话，再看到赵风的动作，瞬间热血上涌，想要再次扑向赵风，但是却被阿波罗拽住了。
　　“我们走！”阿波罗拽着阿瑞斯，直接离开了此地！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“这个阿波罗倒是冷静！”赵风微微一笑，喃喃地说道。
　　“你……你可以放开我了吧？”雅典娜在赵风的怀中说道。说实话，长这么大，还是头一次有男子这样的将她搂在怀中，一时间，雅典娜的芳心不由得大乱！
　　“呵呵，现在你的人都是我的了，为什么我就不能多抱一会儿？”赵风微微一笑，在雅典娜的耳边轻声说道。
　　“你……你不是这个意思！”雅典娜被赵风的这个动作搞得浑身酸软无力，直接瘫在赵风的怀中。
　　“哦？那你且说说，我究竟是什么意思？”赵风眉头一挑问道。
　　“你之所以会如此的轻薄我，便是想要激怒我的那两个哥哥，让他们盛怒之下将我的父亲请来，而且父亲看到你这样，也很有可能会发怒，这样你的目的就达到了！”雅典娜道。
　　“哈哈，果然不愧是智慧女神！厉害厉害！”说着赵风放开了雅典娜，随即再次贴近雅典娜的耳朵，轻声说道，“实际上，若是真的能够一亲芳泽，我赵风也不介意啊！”
　　雅典娜脱离了赵风的怀抱，拄着自己的权杖，勉强能够站得起来，不过赵风刚刚的动作和话语却是使得雅典娜满面通红，一颗芳心久久不能平静下来。
　　“小风哥，这小妮子不错啊，为什么不继续呢？”这时候，白冰儿站起身来，来到了赵风的身侧问道。
　　“你希望我继续吗？”赵风微微一笑道。
　　“有什么不可以的呢？我正好却一个丫鬟，我看这个小妮子就不错！”白冰儿煞有介事的看着雅典娜，“以后她就是我的丫鬟，你的通房丫鬟了！”
　　“哦？这个提议不错！”赵风微微一笑。
　　“你们……你们要做什么？！”雅典娜听了两人的对话，有些慌乱地问道。
　　“就是刚刚说的表面意思了！今后你便是我的丫鬟了！”白冰儿直言说道。

