第1614章 恐怖的赵风

        　　“大胆狂徒，欺我奥林匹斯山无人吗？！”一个颇具威严的声音传来，随即，十五道身影落下，正落在城堡跟前。
　　“呦，阵容还挺强大！”赵风耸了耸肩，随即搂着雅典娜便向着城堡之外走去。
　　“女儿！”见到赵风搂着雅典娜出来，一个女子连忙喊道。
　　看样子，这便是宙斯的妻子，雅典娜的母亲，莫提斯了！赵风在心中默默地想道，大乘巅峰的实力，也算是不错了！
　　随即，赵风开始打量起这十五人来，为首之人，定是宙斯了，有着渡劫后期的实力，其身后的两人，有着渡劫初期的实力，想来应该是波塞冬还有哈迪斯了！至于这四人的身后，则是有两个大乘巅峰，六个大乘中期，三个大乘初期，一共十一人！看样子，这便是其余的十一主神了！
　　“看来，你的父亲很在乎你嘛！”赵风在雅典娜的耳边轻声说道。
　　雅典娜被赵风如此当众轻薄，早就已经面红耳赤，实在是不敢去看她的父母。
　　“你！！”见到赵风将他们完全无视了，宙斯大怒，直扑上来，欲一招击败赵风！
　　“呵呵，你太弱！”赵风摇了摇头，没有理会宙斯的攻击，只是伸出一只手来，但是其头还是看向雅典娜，嘴里不断的跟雅典娜说着悄悄话。搞得雅典娜面红耳赤，这样子，就像是一对情侣一般无二！
　　“找死！”宙斯大怒，用上了自己的全力，想要直接将赵风的这一只手废掉！
　　但是就在他攻到赵风的近前之时，忽然有一股无形的力量将他抵在原地，任由他如何的努力，依旧是无法前进一步！
　　“这……”宙斯身后的众神见到了这样的状况，纷纷大吃一惊，难道是宙斯没使全力？
　　“说了你太弱，还真的太弱！”赵风十分不屑地摇了摇头。
　　“我要杀了你！”说着，宙斯不断的向着赵风，额不，应该是赵风的防护罩进行着攻击，意图想要打穿赵风所设下的防护罩！
　　然而，一切似乎都是徒劳的，赵风的防护罩十分的坚不可摧，无论宙斯用上什么样的攻击，都是无法将之破除！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　见到自己的大哥吃瘪，波塞冬和哈迪斯两人也飞身过来，向着赵风也是一顿攻击！三人合力之下，却是依旧没有将赵风的这个防护罩破开！
　　“你们！都来帮忙！”随着宙斯的一声令下，包括宙斯妻子在内的十二人，纷纷来到进前，使出他们最厉害的招式，向着赵风攻击！
　　不过，这一切都是徒劳的，赵风依旧在那里自顾自的做着自己的事情，而他所设下的防护罩，却是无人能够将之破开！
　　见到这一幕，不单单是宙斯等十五人，就连雅典娜也惊讶不已，她想过赵风可能会十分的强大，但是却没想过，赵风竟然会强大到这样的地步，奥林匹斯山上最强大的十五人合力都破不开赵风的防御！这赵风，究竟要强大到什么样的地步啊！
　　“我说了你们太弱了，你们还不高兴，难道说，你们真的觉得你们很强吗？”赵风微微冷笑道。
　　虽然赵风的声音似乎并不太大，但是却传进了每个人的耳朵里面！
　　众人虽然不服，但是却不得不承认，他们现在已经使出了浑身解数，但是却依旧无法破防！
　　“你不要太嚣张！你只会躲在你这个罩子里面！”宙斯恨恨地说道，虽然他不知道赵风究竟是怎么做到的，但是赵风的这个古怪防护罩确实是他破不了的！
　　“是这样吗？”赵风微微一怔，随即道，“我怕我出来之后会伤到你们，这样雅典娜不开心了怎么办？”
　　“空口说大话，有种你就出来我们堂堂正正的比试一下！”宙斯十分不爽的冷哼了一声。
　　“好吧，既然你这样强烈的要求，那么我便顺了你的心愿！但是……”说着，赵风撤掉了防护罩，“你们的实力实在是太弱了！跪下吧！”
　　说话间，赵风释放出了他全部气势，而这全部的威压，则是落在了宙斯等人的身上！
　　“你……你怎么……？”宙斯难以置信地看着赵风，赵风的这样威压在这里，他完全没有动手攻击的念头，他有这样的感觉，那就是若是自己真的攻击了，赵风一只手就能将他碾碎！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我说了，你们太弱了！”赵风耸了耸肩。
　　“噗通！噗通！”很快的，便有人受不了赵风的威压，跪了下来。
　　“还不跪么？”见到宙斯那比便秘还难受的样子，赵风微微一笑，“还撑得住么？”
　　终于，最后还战在地上的宙斯，忍不住了，噗通一声跪在了地上！
　　“就你们这样的实力，还想来教训我？！”赵风冷冷地问道。
　　众人跪在地上，心中十分的后怕，他们都知道，赵风十分的强大，若是他真的想要要了他们的命，恐怕举手投足间就能够做得到吧？
　　“我要你们奥林匹斯山的臣服！你们有什么意见吗？”赵风用那不容置喙的声音问道。
　　“没……没意见！”众人现在还怎么能够生出一丝丝的逆反心？对于赵风的话，他们没有分毫的意见！
　　“哼！那就回去吧！”赵风撤去了威压，“宙斯你留下来，嗯，莫提斯你也留下来吧！”
　　“是！”诸神灰溜溜的离开了，赵风实在是太可怕了，与其留在这里被虐，还不如赶紧回去！此时，很多人不由得都开始羡慕起雅典娜来了，这个雅典娜究竟是走了什么运？竟然能够得到赵风的青睐，那这雅典娜将来岂不是要一飞冲天了？
　　“留你们下来，也没有别的什么事情，今后雅典娜就跟着我了，你们有意见吗？”赵风道。
　　“没有！”两人摇了摇头，不敢有什么反驳的语言，但是莫提斯眼中的担忧却是显而易见的！
　　“你去跟你的母亲说说话，做个道别吧！我有事情要跟你的父亲说！”赵风对雅典娜道。
　　雅典娜点了点头，那样子，十分的顺从，随即，她便跟着自己的母亲来到了一旁，不知道说了什么。

