第1610章 雅典娜不会是属曹操的吧？

        　　！！！听到了赵风的话之后，天使族所有的族人都是十分的愤怒，恨不得不等亚当下令便扑上去将赵风等人嘶得粉碎！
　　“你说的当真？”亚当皱了皱眉头，难道此人的实力真的这么强？
　　“当然，我还给你们一个更容易取胜的条件！那就是只要你们之中的任何一人碰到了我，那么便算我输，这件事便作罢！”赵风微微一笑，似乎就像是玩游戏一样，丝毫没有将他们这些人放在心上！
　　“你！！”见赵风这样的态度，不单单是亚当，就连所有的天使族人都感觉收到了侮辱！
　　“我什么我？都已经给了你们这样的条件了，你们还想怎样？”赵风有些无辜地说道。
　　“哼！你未免太小看我们了！那么我们就让你看看小看我们的代价！”说着，亚当便扑了上来，随即剩下的天使族人们也都扑了上来！
　　一如刚刚抽撒拉弗时候的样子，赵风依旧轻描淡写的抽出了八巴掌，将这些天使族人全部扇翻在地！
　　七个恶魔已经见惯不怪了，赵风这样实在是属于正常操作！但是在天使族人的眼中，那就不一样了，恐怕就连他们的真主耶稣都无法做出这样的事情来吧？
　　“你怎么……怎么会如此强大？”亚当难以置信地指着赵风说道。
　　“不是我太强，实在是你们太弱了好吧？”赵风耸了耸肩。
　　“……”众人一阵无语，赵风的话，实在是让他们不知道怎么接下去才好！
　　“哈哈，现在知道主人的厉害了吗？”老大哈哈大笑着说道。
　　“好你个路西法，这样的事情你为什么没有告诉我们？！”夏娃娇喝一声质问道。
　　“我可是提醒你们的撒拉弗了！而且他还亲自试过！是他不信，怪我喽？我现在极度怀疑，这撒拉弗就是要坑你们！”路西法耸了耸肩，一副十分无辜的样子。
　　“撒拉弗！”夏娃一听，原来是这样，连忙将矛头指向了撒拉弗。
　　撒拉弗低着头，不敢看夏娃。他哪里会知道这赵风会有这样的强，他还以为合他们八人之力，一定能够击败赵风呢！但是现在看来，好像连赵风这个人都碰不到啊！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“好了！你们现在领我去封印天使族的地方吧！”赵风制止了夏娃的话。
　　“封印？难道说你们都是……？”亚当似乎是想起了什么一样，十分惊讶地看着路西法等人。
　　“不错，我便是被主人破除封印，才得以解脱的！”路西法点了点头，确定了亚当的想法！
　　“嘶……！”听到了路西法的话，亚当等人都倒吸了一口气，这赵风可是要比让你刚刚接触到的还要恐怖啊！
　　随即，亚当和夏娃对视了一眼，同时点了点头，心中做出了一个决定！
　　两人一齐跪在了赵风的面前：“我等愿奉主人为主！”
　　亚当夏娃都表态了，剩下的六枝天使自然也跪在了赵风的面前，重复着刚刚亚当和夏娃的话。
　　“嗯！起来吧！”赵风点点头，有着晴儿的监测，赵风丝毫不害怕这些人的背叛！
　　“主人请随我来！”亚当走在前面，将赵风引向了一个峡谷！
　　“看样子，这些封印阵法是一样的了？”赵风见到此，微微一笑道。
　　“还是，你们继续去给我搜集灵石！”赵风微笑着说道。
　　“是！”路西法等人知道灵石是什么东西，于是便应了下来，至于亚当等人，却并不知道！
　　“这些让路西法他们告诉你！”赵风耸了耸肩。但随即，赵风摇了摇头，“你们先等等吧！”
　　“嗯？”众人都是一愣，赵风这是什么意思
　　“有客人来了！”赵风耸了耸肩，“是一只小虫子！”
　　“就是你破除了我的封印吗？”一个极具威严的声音从天空中传来，随即便是一个身影从空中降了下来，落在了众人的面前！正是阿瑞斯！
　　“主人，这便是之前将我们恶魔族封印的家伙！”路西法恨恨地说道。
　　“嗯！”赵风点点头，他看得出来，眼前这人的实力不俗，足有大乘中期！但是却还远远不是他的对手！
　　“你是何人？为何要破除我的封印？！你难道不知道他们三族作战会为祸人间吗？！”阿瑞斯冷声说道。
　　“那你又是何人？”赵风微微一笑，没有回答阿瑞斯的问题，反而问道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“我乃是战神阿瑞斯！”阿瑞斯冷冷地说道，“既然你将我的封印破除了，那么我只好与你一战了！”
　　说着，阿瑞斯抽出自己的宝剑，向着赵风杀来。
　　听到阿瑞斯的名字，赵风倒是一愣，他对于古希腊神话很是了解，这阿瑞斯正是古希腊神话之中的战神！没想到这战神都出来了，一会儿是不是雅典娜也会来了？
　　见对方都已经上兵器了，赵风自然也不好空手接，于是便取出自己的月光战戟，迎上了阿瑞斯的攻击！
　　但是，阿瑞斯怎么能是赵风的对手，无论是他本身的实力，还是手上的兵器，都要与赵风差上一个档次，所以很快的，阿瑞斯便被赵风压着打，逐渐的便呈现出要落败的趋势。
　　真的强大！
　　看着赵风能够将这个曾经压制他们恶魔一族所有人的阿瑞斯打得毫无还手之力，路西法等七人的眼中都透露出炽热的光彩！
　　不过，就在阿瑞斯支持不住，闭目等死的时候，赵风手上的动作忽然间停止了！
　　“你……你怎么不杀我？”阿瑞斯惊讶地看着赵风。
　　“你的帮手来了！”赵风耸了耸肩！
　　想要征服这奥林匹斯山上的诸神，还是要烤武力震慑的！
　　很快的，一男一女降临在阿瑞斯的身旁。
　　“你个臭小子，走的这么急，现在吃到苦头了吧？”阿波罗笑骂道。
　　“有你说风凉话的时间，赶紧过来帮忙，帮我把这人解决掉！他的实力很强！”阿瑞斯道。
　　“赵风眯着眼睛，打量着三人，同样的实力，不过三人之中的那个女子的实力隐隐要高于这两个男子！难道说这女子是……？
　　“太阳神，阿波罗！”
　　“战争女神，雅典娜！”
　　得！还真是说曹操曹操到，这雅典娜不会是属曹操的吧？
　　搜索，看的书！

