第1619章 古怪的埃及

        　　五天过后，赵风三人离开了奥林匹斯山，再度启程，向着埃及赶去！当然了，主要的交通工具还是骑马，而骑马也不是一天两天就能够到达的，这一段路，足足花了三人五天的时间！
　　离开奥林匹斯山的时候，雅典娜也知道自己应该是没有再回来的机会了，所以不免有些悲伤。
　　“不用这样，我们还会有机会回来的，而且，你的父母兄弟们还会有人能够飞升到上界，到时候我们依旧能够相聚！”赵风看出了雅典娜的心思，便出言安慰道。
　　“嗯！”雅典娜点了点头，心情稍稍能好受了一些。
　　“好了，不要多想了，我们赶紧赶路吧！”赵风微微一笑，他现在心中所想的便是这埃及，究竟隐藏着什么样的秘密，竟然能够让宙斯如此的畏惧！
　　不过，听宙斯说了，他却并不觉得这埃及有多么的厉害，毕竟这只是一个比奥林匹斯山强大一点的秘境罢了！
　　“嗯！”两女都点了点头，随即，白冰儿在赵风的耳边轻声问道，“是不是看上我的这个小丫鬟了？”
　　“咳咳咳……”赵风听此，干咳了两声以掩饰尴尬，“小妮子你说什么呢！”
　　“不是吗？”白冰儿皱了皱眉头，随即自言自语的说道，“我怎么看着像呢？不然的话，我可不会给她安排成你的通房丫头的，要么这通房的事情就算了吧？”
　　“咚！”赵风在白冰儿的小脑袋上敲了一下，“你这个小脑袋里面一天天的都在想些什么？”
　　“嘿嘿，你们俩今晚把事办了得了，你们放心，我不会偷看的！不会偷看的！”白冰儿嘿嘿一笑，说着还象征性的将双手蒙在了自己的眼睛上。
　　“……”两人一阵无语，但是雅典娜倒是羞红着脸低下了头，不知道她究竟在想些什么。
　　“好了，别说这些了，接下来的路上，基本上都不会遇到什么人了，我们也只能露宿荒野了！”赵风转移了话题。
　　“哎呀小风哥，你不要转移话题啊！这件事情我们都已经知道了！”白冰儿一点也没有给赵风留面子，反而又将话题扯了回来，“你看，这天为盖，地为炉的生活多好啊，在这荒野之中你们两个……”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“咚！”白冰儿的话还没说完，便被赵风一个爆栗打断了。
　　“哎呦！”白冰儿不由得委屈的看向赵风“小风哥，你这是做什么？”
　　“我是想要教训教训你，让你在胡乱说！”赵风没好气地说道。
　　“本来就是嘛！”白冰儿委屈地小声自言自语道，“郎有情，妾有意，我只不过帮你们把这层窗户纸捅破了罢了！”
　　“你还说？”说着，赵风挥了挥手，准备再次向着白冰儿的脑袋敲去。
　　“不说了，不说了，人家不说了还不行嘛！”白冰儿连连摇头，随即又自言自语了起来，“什么千古明君，我看是千古暴君，哎呦，疼死我了！”
　　“哈哈哈，你个小妮子！”赵风被白冰儿的话给气笑了，他赵风对于这个白冰儿还真的是一点办法都没有！
　　“嘿嘿，要不要考虑一下……”白冰儿似乎有着一个执着的毛病，竟然有要将话题扯回来。
　　“打住！这个话题打住！”赵风连忙制止，“人家还在这呢！”
　　说着，赵风指了指一旁已经满脸通红的雅典娜！
　　“嘿嘿，反正你们之间就隔着一层窗户纸了，我所幸就做个好人，将它给你们捅破了就好了！”白冰儿嘿嘿一笑道。
　　“你个鬼丫头！”赵风有些无奈地看着白冰儿，没有再理会这个淘气的小丫头，自顾自睡去了。
　　“真没劲，我说娜娜，你怎么想的？同意不？”见赵风不理会自己了，白冰儿转而将矛头对准了雅典娜。
　　“我……”雅典娜现在可真的是羞臊不已，长这么大，他还没有对哪一个男子产生过这样的感觉呢，但是若真的让她说出口，却是怎么也无法张嘴！
　　“好了，我知道了！”白冰儿耸了耸肩，“真搞不明白你，本来你被强收为女仆，不是应该记恨小风哥的吗？为什么还会对他产生情愫啊！”
　　白冰儿所说的不错，雅典娜的确是被赵风强收为女仆的，但是，自古以来，都有美女爱英雄，这样的说法，其实，这不仅仅是一个说法，这也是一个事实，无论是不是美女，每一个女子的心中都住着一个大英雄，那就是他们的梦中情人！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　而现在，赵风便是这雅典娜心目之中的大英雄！
　　既然雅典娜不说话，而赵风却是又不理会她，无奈之下，白冰儿只能选择睡觉了！
　　一觉醒来，便是大天亮，三人继续赶路，很快的便来到了埃及境内！当然了，这个所谓的埃及，便是后世赵风认知之中，古埃及的范围！
　　作为古代四大文明古国之一的古埃及，究竟能给赵风什么样的惊喜呢？而这，也是赵风想要统一世界所需要迈出的最后一步！
　　不过，自从进入埃及境内之后，赵风却并没有感觉出来有什么不一样的地方，跟之前来的路上，似乎都一样，荒无人烟，四野望去，连树林都看不到几片！
　　这……究竟是什么情况？难道自己到了一个假的埃及吗？
　　赵风的心中不由得升起了这样的疑惑，同时，他也在与晴儿沟通，想要弄清楚这究竟是怎么回事，但是得到的结果却是让他失望的。
　　“风哥哥，我也不知道，这个古埃及太过神秘了，资料上并没有记载！”晴儿有些歉然的摇了摇头。
　　“你的感知范围应该比我大，你帮我感知一下，附近究竟哪里有修炼者的踪迹，或者说是，这附近，哪里有人的存在？！”赵风道。
　　“这个我之前也试着感应了，但是却并没有感应到，我们继续往南走吧！”晴儿道，“或许，一会儿走到了金字塔的附近，我们就会有发现了！”
　　“嗯！”赵风点点头，他也知道，埃及的代表便是这金字塔，后世很多科学家都探索过这金字塔的构造，但是真正得到结果的却是少之又少，那么这金字塔中，究竟有没有赵风想要的秘密呢？

