第1620章 金字塔中的古怪

        　　三人继续向南走了一天，这次真的是走，因为已经进入了埃及境内，赵风并不敢轻举妄动，他稳扎稳打，省的到时候中了埋伏！
　　不过，事实证明，赵风的小心是多余的，直到他们来到了金字塔群之时，依旧是一个修炼者，不，是一个人都没有见到！
　　看着一个个耸立的金字塔，赵风不由得皱起了眉头，直觉告诉他，这个埃及的古怪，一定是与这金字塔是有关的，但是，究竟有着什么样的关系呢？他并不知道，而且现在的情况看来，他也无从得知！
　　“难道说，真的要进入这金字塔之中？”赵风皱了皱眉。
　　他是什么都不怕，但是他要带着两女，就要顾虑一下了，若是真的两女遇到了什么危险，赵风后悔都来不及。
　　“风哥哥，你有没有感觉到一种神秘的气息？”这时候，晴儿忽然开口道。
　　“嗯？什么神秘气息？”赵风微微一怔，他并没有感觉到什么不同。
　　“你看，这金字塔之中隐隐的有着能量波动，但是却丝毫没有流露出来！”晴儿指了指那些金字塔道。
　　“嗯？”赵风愣了一下，随即便放开神识去感知晴儿所说的话，果然发现了晴儿所说的那能量的波动！
　　“我说的没错吧？”晴儿道。
　　“难道说，这文章真的在金字塔中？”赵风皱起了眉头。
　　“风哥哥，不然的话，你就进入一下金字塔吧，明知道有古怪在里面而不去理会，对于你，对于华夏帝国来说，都会是一个不小的麻烦啊！”晴儿开口道。
　　“嗯！你说的没错！”赵风点了点头，终于下定了决心，“一会儿你们两人一定要跟紧我，我们进金字塔看看，这或许是危险，或许是机缘，到时候就看我们的造化了！”
　　“嗯！”两女都点了点头，表示自己明白了赵风所说的话！
　　说做就做，赵风领着两女走近了金字塔之中。
　　果然，在进入金字塔的一瞬间，三人便明白了，这金字塔一定是有古怪的，因为这里面，并没有像他们想象的那样，阴暗潮湿，反而是灵气充沛，就好像是人间仙境一般！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“果然有古怪！”晴儿道，“风哥哥，我在这里面，感觉到了一个实力不俗的家伙！”
　　“嗯，不用你说，我也感觉到了，除此之外，还有几只小虫子！总而言之，这个金字塔中的修炼者实力还算不错！”赵风点点头，微笑道。
　　“既然如此的话，我们便接着走吧！”晴儿道，“我都有些迫不及待想要见识一下这金字塔中，究竟有什么样的秘密了！”
　　“嗯！”赵风继续向着金字塔中央迈步！
　　走了半晌，赵风惊讶的发现，他们依旧是在金字塔外圈徘徊，找不到通往内圈的路！
　　“这……”白冰儿有些惊讶，“小风哥，我们是不是迷路了？”
　　“可能吧！”看着刚刚做下的记号，赵风心中有些惊讶，原以为自己是沿着一条路走的，但是没想到这一条好像是环路，又将自己送了回来！
　　“我们现在应该怎么办？”白冰儿有些不知所措。
　　“这应该是一个幻境，大家先屏气凝神！”赵风道。
　　“风哥哥，我找到入口了！”这时候，晴儿开口说道。
　　“哦？在那里？”赵风连忙问道。
　　“就在你的右手边！”晴儿有些无奈地说道，找了半天，没想到这通路就在身边！
　　“嗯？”赵风听后，向右望去，只见到一面石墙，并没有晴儿所说的什么通路啊！
　　“风哥哥，放心，你只要走过去就好了！”晴儿道。
　　“这样吗？”赵风微微一怔，随即向两女道，“通道就在这，你们一定要跟紧我！明白吗？”
　　“嗯！”两女虽然疑惑，但还是点了点头。
　　说完，赵风便向着那面石墙走去。而两女，神奇的看见赵风消失了之后，便也跟了上去，三人一同消失在了这面石墙前！
　　“哦？不错嘛！竟然能够看穿我的迷阵！”刚刚穿过石墙，三人便听到了一个声音。这声音尖锐且略带一丝嘲讽。
　　“嗯？”赵风放眼望去，只见一个颇具威严的中年人身着一身怪异的服饰，正坐在主座之上，有些不屑地看着他们三人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你是谁？”赵风开口问道。
　　“这句话应该是我问你们才对吧？你们是谁？为什么要闯进我的金字塔？！”那人冷声问道，“我从你们进来的时候，就注意到你们了！”
　　“我？你还不配知道！”赵风心中不由得升起了一股怒气，一个渡劫初期的小虫子，竟然敢这么跟他说话，简直就是在找死，不说别的，就算是三人之中实力最差额雅典娜，现在想要虐他也不是什么难事！
　　在奥林匹斯山中带着的那五天之中，赵风指导了诸神的修炼，而这诸神之中，进步最大的便是天赋最好的雅典娜！现在，雅典娜俨然已经是渡劫初期的实力，而且，隐隐还有着突破的迹象！
　　实际上，也不能怪雅典娜突破的太快，而是雅典娜这些年来，因为那聚灵阵还有自身功法的问题，修为停滞了很久，也不能说停滞，只是增长的太过缓慢，基本上跟停滞没有什么区别。
　　所以，现在经过了赵风的指引，又有了充足的灵气，实力进步自然是十分的快了！
　　“你！够嚣张！”坐在高位的那人冷声说道，“既然你不肯说，那么我便抓住你，逼着你说出来！”
　　三人现在都隐匿了自己的实力，所以他并不知道这三人的实力究竟如何，只以为这三人毫无实力！飞身向着赵风三人攻来。
　　“他就交给你了，记住不要伤了他，我还有事情想要问！”赵风对身旁的雅典娜吩咐了一声，随即便拉着白冰儿的手，走到了一旁。
　　“是！”雅典娜点了点头，迎上了向他们攻来的这人！
　　“小风哥，你说娜娜几招能够将这人打败？”白冰儿好奇地问道。
　　“大概要五招吧！”赵风有点不确定地说道。
　　“五招？那么多？！”白冰儿一副难以置信的样子。
　　“好吧，可能是三招！”赵风耸了耸肩，两人盯着场上的局势，等待着雅典娜他们答案！
　　特别消息！！宅男福利漫画尽在欢迎关注收看！
　　三掌门网址：

