第1621章 一招还是六招

        　　两人的对话自然是一字不落的落入了那人的耳中，那人不由得更加的生气了，本来一个女子，不值得他全力出手，但是赵风和白冰儿竟然这样看不起他，那么他就一定要全力以赴，这样的话，才能证明他的实力！
　　不过在对上雅典娜之后，他方才发现，他刚刚的想法有多么的可笑，雅典娜竟然有着比他更高的境界！雅典娜竟然比他还要厉害！
　　一瞬间，他便懵了，完全不明白，为什么会这样，怎么这个看似弱不禁风的女子会有着这样强大的实力！
　　“哎！”赵风无奈地摇了摇头，“这家伙轻敌了，我说多了！”
　　白冰儿倒是微微一笑，看向场上。
　　赵风摇头的瞬间说出的话，那人自然是听得到的，他心中不由得疑惑，就算是这雅典娜境界要比他高，实力比他强的话，那他也不是软柿子，随随便便就别人捏的！想要在三招之内打败他，那岂不是在痴人说梦？
　　然而，下一个他便意识到他的错误究竟是有多么的明显！
　　“跟我作战，你还分心！”雅典娜冷冷的说道，随即她抓住了敌人的破绽，直接一掌拍在了那人的胸口之上。
　　“砰！”那人只觉得自己的五脏六腑都要破裂了，倒飞出好远，之后方才停下来。
　　“不错不错！”赵风十分满意的点了点头。
　　得到了赵风的赞许之后，雅典娜不由得心花怒放，但随即便是面色微红，走到赵风的身后，默默地低下头去。
　　“现在，我想你可以说说了吧？你们这埃及，究竟是怎么回事？人都在哪里？”赵风问道。
　　“咳咳……咳咳……”那人只是咳嗽不止，但却没有说话的意思。
　　“看样子，你的苦头吃的还不够啊！”赵风冷冷地说道，随即单手一挥，一道灵气打向那人，准确无误的打在了那人的左手腕上！左手腕应声而碎。
　　“啊！”那人惨叫了一声。
　　“怎么？还不打算说吗？”赵风冷冷的问道。
　　“我……我说！我说！”那人连忙应声道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“那就说吧！我不想听到你在拖延时间！”赵风厉声道。
　　“是！是！”那人连连点头，“埃及自古以来便是贫瘠之地，所以我们的百姓只能够生活在一些相对富饶一些的地带，大概在这金字塔再往南两百里的地方吧！而那里，则是被我们几个法老王下了禁制，一般人是无法发现的！就像是这金字塔外面下的禁制一样！”
　　“哦？原来是这样！”赵风点点头，“这么说来的话，你并不是唯一的法老王了？”
　　“自然不是！”那人摇了摇头道，“我只是法老王里面实力最差的，识相的你们最好赶紧放了我，不然的话，等到其余六人都到来的话，你们插翅也难飞！”
　　“都到了这个时候，难道你还没看清楚此间的形式吗？为什么你还在威胁我呢？”赵风无奈地摇了摇头，单手再次挥出，又是一道灵气打在了此人的右手手腕上！
　　“带着此人出去吧！”赵风道。
　　“是！”雅典娜点了点头，拖着这人便跟着赵风两人一同离开了金字塔。
　　出来了之后，赵风并没有着急离开，而是就战在原地等着，不知道他在等什么。
　　“你……你为什么不离开这里？！”那人心中窃喜的同时，十分的惊讶，为什么赵风不离开，若是刚刚赵风便离开这里的话，恐怕其余的六个法老王还无法将赵风擒下来，但是现在……
　　“这不正是你想要的吗？”赵风冷笑着说道，“我只是想要让你看一看，你所谓的那六个法老王，在我的手上根本没有反抗的余地！”
　　“你……！”那人难以置信地瞪大了眼睛，若赵风说的真的是真的，那赵风简直太可怕了！
　　“这么看太费事了！”看着趴在地上的这人，赵风不由得摇了摇头，“你若是站不起来的话，那我帮你一把就好了！”
　　说着，赵风不管这人的反对，直接将之提了起来，然后向地上狠狠的一砸，只见那人的双腿直插入了土中，无论他怎么发力，都无法将之拔出来，而他本人，也因此疼得昏了过去。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“大胆！你是何人？竟敢在此放肆！”终于，一个极具威严的声音从一座金字塔中传来，随即，其余的六座金字塔中，都飞出了一道金光。此六道金光纷纷飞向赵风几人的方向，在赵风的身前停了下来。
　　正是之前这人口中所说的六个法老王！跟这人的打扮穿着都是一样的！
　　这几人的实力，确实如同这人所说，他是最弱的一个，其余几人三个是渡劫中期的实力，还有两人是渡劫后期，一人是渡劫巅峰实力！
　　如此阵容，赵风不由得点了点头，难怪之前那二代神族会陨落于此，实力确实很强！
　　“娜娜，你说小风哥几招能解决他们？”白冰儿拉着雅典娜退到了一旁，她知道，这些人不用她们出手，而即便是出了手，恐怕也是拖累，那渡劫巅峰的家伙，她可能就打不过！不过，到了一旁之后，白冰儿又如同刚刚跟赵风的那样，讨论起来赵风究竟什么时候能赢。
　　“这……六招吧！”雅典娜想了想，不确定地说道，在她看来，一人一招，应该差不多了！
　　“要不，我们打个赌？”白冰儿狡黠的一笑道。
　　“嗯？”雅典娜不明白白冰儿的意思。
　　“我猜一招！”白冰儿道，“若是超过一招，就算我输，一招之内解决了这些人，便算我赢怎么样？”
　　“嗯！好啊！”雅典娜点了点头，她认为一招还是有点不太可能的，于是便同意了！
　　白冰儿在雅典娜的耳边说道：“输的人今晚要陪小风哥哦！”
　　“啊？！”雅典娜听到这里，面色通红，不知所措。
　　“嘿嘿，看着吧！”白冰儿嘿嘿一笑道。
　　听到两女的对话，被插在土里面的这个人简直要吐血了，一招？六招？开玩笑呢吧？就算是雅典娜说的六招，他都觉得不太可能，更何况是白冰儿所说的一招？
　　不过，下一刻，他便瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的事情。
　　搜索，看的书！

