第1622章 狮身人面像

        　　只见场上，赵风微微冷笑，随即单手抬起，轻轻挥出，六道灵气分别射向六人。
　　本来，六人以为赵风这只是虚张声势，并没有怎么在意，于是只是随手挥拳想要将这灵气抵挡回去！
　　但是下一刻，他们六人都像是见到鬼了一样的瞪大了眼睛，只见这六道灵气没有点点的阻拦便从他们的身体穿过！
　　而留在他们身体上的，便只有胸前的那个明晃晃的血洞了！
　　“你……怎么？！”六人都难以置信地看着赵风，在难以置信地看了看自己胸前的血洞，十分不甘心的倒了下去！
　　“这……这怎么可能？！”被插进地里面的那人难以置信地说道。
　　“怎么？我刚刚都已经说过了，要让你自以为是倚仗的东西化作虚无！现在，你相信了吗？”赵风冷声说道。
　　“你……你是魔鬼！你不是人！不是人！”那人恐惧的喊道。
　　一旁的雅典娜和白冰儿都目瞪口呆，这哪里用得上一招啊？这连招都没出，只是挥了挥手便解决了战斗，这也太容易了吧？
　　“一招我都估计多了，这个臭小风哥，实力好像又强了！”白冰儿有些苦恼地说道。
　　的确，白冰儿说的没错，在奥林匹斯山的那五天里，赵风不单单只是教导诸神的修炼，同时也在自我修炼，虽然将实力压制在飞升所需的实力之前，但是整体上的厚度还是有了一个不小的提升！
　　“现在，你可以安心的死去了！”赵风微微一笑，“死前，我要告诉你一件事情，那就是，千万不要轻易威胁别人，说不定你威胁的人要比你想象得可怕得多！”
　　说完，赵风便挥出一掌，直接拍在了那人的脑袋上。登时，那人脑浆迸裂，死状极其凄惨。
　　“哎！”赵风摇了摇头，“难道这埃及只有这点修炼者吗？”
　　至于金字塔里面的那些虾兵蟹将，根本不在赵风的考虑范围之内，这些人，华夏帝国的其他人都能够对付得了！
　　“风哥哥，你去那狮身人面像那里看看！”晴儿忽然像是想到了什么一样，连忙说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风微微一怔，随即带着儿女离开了这里。
　　路上，白冰儿微微一笑，对着雅典娜说道，“嘿嘿，娜娜，今晚你可是要履行赌约的！”
　　“赌约？那是什么东西？”赵风微微一怔，虽然他听到了二女打赌的这件事情，但是具体的赌约是什么他却并没有听到。
　　“我跟娜娜打赌啊，说你若是在一招之内将那六人打败了，便算我赢，若是一招开外，则算是娜娜赢！”白冰儿解释道。
　　“娜娜，你就这么不相信我的实力吗？”赵风有些痛心疾首地说道。
　　“我……”雅典娜听了赵风的话，顿时一惊，不知所措地看着赵风，“我没有……没有！”
　　“好了娜娜！”白冰儿白了赵风一眼，“这个坏家伙是故意的，他在吓唬你！”
　　“啊？！”雅典娜这才反应了过来，抬起头来，只见赵风正用着戏谑的眼神看着她，登时她满脸通红，更加的不知所措了！
　　“好了，现在说说赌约吧，究竟是什么？”赵风微微一笑，问道。
　　“嘿嘿，反正是福利，我不告诉你！”白冰儿嘴角微扬，一副得意洋洋的样子。
　　“你这小妮子！”赵风无奈地摇了摇头。
　　“嘿嘿，我就不告诉你！”白冰儿嬉笑着说道。
　　“不说算了！”赵风摇了摇头，不再理会白冰儿。
　　“反正我不说，你晚上也就知道了，你说是不是啊？娜娜！”白冰儿道。
　　“啊？！啊！”雅典娜先是一愣，随即红着脸低下头去，一副害羞的小女儿情态。
　　……
　　很快的，三人便来到了那片狮身人面像前。
　　“嗯？”赵风意识到了这狮身人面像的不同，微微一怔，“原来这中间竟然还有这么有趣的东西！”
　　“这是什么呀？小风哥！这好像是灵兽？！”白冰儿不认识狮身人面像，但是他对于灵兽却是了解的！
　　“没错，这便是在人界几近消失的灵兽！而且似乎要比现在皇宫之中的大红和二黑要厉害不少，他们的实力被封印了，现在你可能还感觉不到，但是一旦解封，便是数十个大乘后期的高手！”赵风皱着眉头说道。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“啊？！”白冰儿大吃一惊，这数十个大乘期的高手是什么概念？那简直就是可以灭掉一族的存在啊！“
　　“我们把这最后一个难题解决了吧！”赵风微微一笑，随即飞身下马，向着那些狮身人面像攻去！
　　两女对视一眼，同样的紧随赵风而去。
　　“砰砰砰！”接连的巨响，每一声巨响便伴随着一座狮身人面像的爆炸！
　　可怜的这些灵兽，在他们还被封印的时候，便被赵风三人逐一灭掉了！
　　“小风哥，你有没有想过一个问题，能够封印这些灵兽的人究竟是谁？这些灵兽为什么会被封印在这里？！”白冰儿问道。
　　“这……”赵风愣住了，好像是这样的一个问题，这些狮身人面像究竟为什么会被封印在这里啊？
　　“或许，我们应该找一找这个封印之人！”白冰儿指了指身旁的那个仅剩的狮身人面像说道。
　　“嗯！”赵风点点头，明白了白冰儿的意思！白冰儿就是想要让赵风将这狮身人面像身上的封印解开，这样的话，才能够得到他们想要的信息！
　　“好了，你们等一下！”赵风微微一笑，虽然这个封印看似玄妙，但是对于他来说，却是不值一提。
　　很快的，赵风便将这封印解开了！
　　“何人在此打扰我的休息？！”很快的便传来了一声怒喝。
　　他们留下的这个，是最大的狮身人面像，按照白冰儿的判断，这个，应该是他们的头领，所以留下他，也是白冰儿故意为之！
　　“你个大猫！竟然不听话！怒什么怒！本小姐我还生气呢！”说着，白冰儿拿起赵风的马鞭，狠狠的在狮身人面像上抽了两下！
　　“嗷呜！”狮身人面像被抽的连连大叫，但是本身实力不济，却是怎么也躲不开！

