番外一：神界

        　　“我这是在哪”茫茫大山之中，赵风缓缓睁开了眼睛，“晴儿晴儿”
　　在心中，赵风默默地喊了好几遍，却是并没有得到晴儿的答复
　　“这是怎么回事”赵风十分不解，完全不知道发生了什么，他只记得之前在泰山之巅渡劫飞升，一道白光降下，随后他便失去了意识，再次醒来便是这个样子了
　　而且，赵风发现了一个让他十分慌张的事情，那就是他想要进入系统空间的时候，却发现系统空间根本就不存在
　　这究竟是什么情况
　　因为是深山之中，赵风并没有见到什么人，也并没有什么野兽出没。
　　良久之后，赵风终于清醒了过来，虽然没有了晴儿，没有了系统，更不见了所有跟他一同飞升的人，但是他还是要生存下去的于是他便开始检查起自己身体内的状况。
　　“这是”检查了一番之后，赵风微微一怔，他完全没有想到的是，他的丹田的位置似乎积蓄着一团力量，而若是他能够将这力量完全炼化，似乎境界远远不止现在的人仙期
　　但是现在，却并不是给他炼化力量的时候，他需要找一个绝对僻静的所在而不是像现在的这样，现在的这样情况就是，若是他一旦陷入了修炼，那么随随便便出没一只野兽可能就能将他吃掉了
　　“去哪里呢”赵风微微皱眉，站起身来环顾四周，却见四周出了密林还是密林，根本就望不到这密林的尽头。
　　“哎”赵风叹了口气，随即起身凭着感觉，向一个方向走去。
　　接连走了一天一夜，但是他还没有走出这片林子，他唯一可以确定的一点，那就是，他并没有走重复的路，也就是说，这片林子大得出奇
　　而在这期间，他也猎杀了几只野兽充饥，令他惊奇的是，这里的野兽竟然也都有着一定的实力，最差劲的，他遇到的也是金丹期的野兽这简直让他有些不敢相信，这些家伙，究竟还是野兽吗
　　这日，正行走间的赵风，忽然间听到了呼呼的风声，随即转头一看，却发现一头灰熊正悄然奔着他而来。
　　赵风见到这灰熊之后，不由得有些惊讶，这是灰熊变异了吧只见这庞大的家伙有两人高，粗壮的四肢，庞大的身躯，这简直是灰熊ax啊
　　“人类纳命来”说着，这灰熊便以迅雷不及掩耳之势扑向赵风。
　　赵风能够感觉得到，这只灰熊的实力是他这些天来见到的野兽之中最强的，足足有渡劫期的修为加之其庞大的身躯，恐怖的速度和力量，完全可以跟人仙期的修炼者抗衡了
　　“我了个乖乖能不能别这样啊”赵风暗暗叫苦，这可能是他有史以来打得最苦的第二战了第一战自然是导致他穿越的打虎了
　　但是，赵风却并没有被吓傻，而是纵身一跃，飞速躲过了灰熊的这一击。
　　灰熊没有丝毫的诧异，转而继续向着赵风攻来
　　赵风可不敢跟他硬碰硬，虽然赵风有着十分强大的力量，但是面对这样一个大块头，说其心中一点也不害怕还是在说谎的
　　左躲右闪之下，赵风连连躲过了灰熊的五次攻击接连攻击无果之后，灰熊不由得十分的恼怒。而恼羞成怒之下的灰熊竟然又加快了速度。
　　“砰”加快速度的灰熊，一脑袋撞上了赵风的胸口，赵风被这一下子撞得猝不及防，不由得倒飞了出去，而在赵风还没落地的时候，却又感觉身后有着一个庞大的影子，正好是之前的那个灰熊
　　我的天
　　赵风在心中暗叫了一声，这灰熊的速度，还真的不是一般的快，但是赵风也不是好相与的，翻过身来，双脚奋力踹出，正踹在了灰熊的胸口
　　“砰”
　　灰熊的巨大身躯，赵风的身体，纷纷向各自的后方倒去。
　　终于，赵风摔在了地上，这一边，灰熊也摔在了地上。
　　“咳咳咳这特喵的是虎落平阳被犬欺啊，这一只灰熊都能欺负我”赵风不由得感叹了一声。
　　很快的，灰熊再次站起身来，面带凶光，看向了赵风。
　　“我的天，你还要干嘛”赵风不由得面露苦涩，“不都说大块头速度慢吗怎么你会这么快啊”
　　但是很显然，这灰熊是不会理会赵风的，再次化作一阵劲风向着赵风扑来
　　“我了个乖乖”赵风赶忙闪身，随即不由得灵光一现，想到了一个好主意，飞身而起之后，没有像之前那样的向后退去，反而向前，绕到了灰熊的身后，趁着灰熊转身的空挡，赵风顺势在灰熊的背部踹了一脚
　　赵风是尽力了，但是这灰熊只是身体微微一颤，随即便转过了身，向着赵风再次扑来。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“该死”赵风暗骂一声，现在他没有武器，完全破不开这灰熊的防御啊慌乱之下，赵风终于发现了灰熊的突破口所在这也是他唯一能够伤到灰熊的地方眼睛
　　说干就干，赵风在地上随便捡了一截树枝，然后在灰熊的一次攻击之后高高跃起，将手中的树枝狠狠刺向了灰熊的眼睛
　　“噗嗤”瞬间，鲜血狂喷，灰熊高声怒吼“该死该死的人类该死”
　　赵风可没有工夫理会这家伙，连忙离开了，继续寻找能够用来闭关的地方
　　终于，又找了两天之后，赵风在密林的尽头找到了一个山洞，山洞蜿蜒曲折，内中却是别有洞天，却是一个极佳的藏身之处
　　当即，赵风便将这洞口稍作处理，看上去跟外面的山壁差不了太多，然后便开始了漫长的修炼
　　“爹爹我这是怎么了”云端之上，晴儿睁开了眼睛，却见自己的爹爹正在一旁打坐。
　　“你们啊，被那少昊动了手脚所以说赵风那小子才会掉落到“蛮荒森林”。
　　“蛮荒森林”晴儿惊呼一声，他当然知道这究竟意味着什么
　　“没错，就是那里”父亲点点头。
　　“不行，那里太危险了，我要去帮风哥哥”晴儿连忙站起身来。
　　“我也知道你心急，但是急是没办法的，那片森林之中有属于他的机缘”父亲微微一笑道，“他现在正在修炼，你回去也是打扰他，不如在这里等他闭关结束，然后再去找他”
　　“哦”晴儿点了点头，随即再问，“那冰儿姐姐他们呢”
　　“这个我倒是不清楚，因为我得到消息的时候，你们已经散落在神界各处了你和赵风那小子都受了伤，以我的能力，也只能从这森林之中救出处在灵魂体状态的你，所以只能出此下策，先将你救出来了”父亲道。
　　“好吧”晴儿有些无奈，但是却也没办法。如今她能做的只有等待了。
　　时间一天又一天的过去了，足足一个月的时间过去了，赵风终于将体内的那一股积蓄的能量全部炼化，实力也暴涨到了大罗金仙巅峰足足跨过了两个大境界而这，还是赵风自己控制的结果，不然的话，这一股强大的能量能够直接使得赵风进入仙皇期，甚至是仙帝期
　　而早就已经迫不及待的晴儿，也如愿的被父亲送到了赵风的身边。
　　赵风睁开了眼睛，自然感受到了体内的变化，当即他便来到了系统空间之中。
　　“晴儿，这些日子你究竟去了哪里”赵风问道。
　　于是，晴儿便将这一切事情都讲给了赵风听。
　　“你是说，这一切都是那少昊动的手脚”赵风眉头一挑，眉宇间的愤怒却是显而易见。
　　“没错，爹爹是这么说的”晴儿点点头。
　　“这笔账我记下了，等我有了实力，一定会亲自上门拜访一下这个少昊的”赵风攥紧了拳头。
　　“这少昊实力也就一般，也就堪堪是八劫仙皇的样子，连仙帝都不是”晴儿道，“以风哥哥的实力，一定能够很快追上他的”
　　“呵呵，不说这个了，我们现在需要尽快走出这蛮荒森林”赵风笑了笑道。
　　晴儿点点头，没有再说什么。
　　赵风当即离开了系统空间，想要离开山洞的时候，却发现从洞口处传来了几人对话的声音。
　　“阿紫妹妹，你还是将你手中的令牌交出来的好你迟早都是我尉迟家的媳妇，这样何必呢”一个邪魅的声音说道。
　　“不，我才不要跟你这样的畜生在一起，你做梦”阿紫道。
　　“呵呵”那人笑了笑，“这里是试炼，本就是弱肉强食，他们技不如人，输给了我尉迟林，死在这里，又有什么”
　　“通过偷袭，下毒的手段，也叫他们技不如人”阿紫反驳道。
　　“只要胜利了就好，管我用什么手段呢”尉迟林笑着说道，“你看，我们尉迟家的五人都在这里，而你南宫家呢跟你进来的那四人早就将你丢下不管了我念在你是我未来媳妇，我才没有将你赶尽杀绝的所以你还是乖乖听我的话”
　　“不哥哥他们不会丢下我的”阿紫一点也不相信尉迟林的话。
　　“那你就不要怪我了”尉迟林恶狠狠地说道，“给我将她制服，我倒是要看看他有多么的刚烈这样的野马，我最喜欢了”
　　“一群大男人欺负一个弱女子，真是好笑”赵风的声音从山洞之中传来。
　　“什什么人什么人在此鬼鬼祟祟的我告诉你，老子可是尉迟家的大少爷得罪了老子，老子让你吃不了兜着走”尉迟南看了看四周，却并没有发现任何一个人。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“砰”阿紫身后的一面石壁忽然炸裂，碎石直扑向了尉迟家的那五人。
　　事发突然，这五人闪避不及，被这碎石集中，纷纷倒在了地上。
　　“哼”赵风从山洞之中走了出来。
　　“你你是谁”尉迟林质问道。
　　“我是谁你还不配知道”对于这等小人行径，赵风十分的不屑，理都没理尉迟林，转而来到了阿紫的面前，“你没事吧”
　　“没没事。”阿紫摇了摇头，俏脸微微一红。
　　“这些人如何处置，就交给你好了”赵风微微一笑，指了指身后的那五人。
　　“这些人死有余辜，但是他们是来自尉迟家的”阿紫道，“杀了他们恐怕会有不必要的麻烦”
　　“阿阿紫妹妹，放过我好不好，我”尉迟林不住的求饶，但是话还没说完，却见其脑袋上多了一个血洞。
　　“我赵风杀人，不问其身份背景”赵风摇了摇头，收回了手指。
　　“少爷少爷”见尉迟林死了，其余四人尽皆大惊。
　　“你们也留不得”说着，赵风摇了摇头，再次伸出手指来，如浴池里暗一样的死法，这四人的脑袋上没人多了一个血洞
　　“你你杀了他们”阿紫惊讶道。
　　“有什么问题吗”赵风问道。
　　“当然了，他们是尉迟家的人啊，这瀚海帝国之中，尉迟家可是一手遮天的存在你你会遭到尉迟家的报复的”阿紫道。
　　“今日之事，你知我知，你会出卖我吗”赵风笑了笑道。
　　“我当然不会，但是”阿紫还想说什么，但是却被赵风打断了，“你不会就可以了现在跟我讲讲吧，你们为什么会出现在这里，你们又是谁这瀚海帝国在这神界地位如何”
　　“好吧”见赵风油盐不进，阿紫只能摇了摇头，将赵风问得一一都讲给了赵风。
　　原来，他们之所以进入这蛮荒森林，是因为瀚海帝国之中的几大家族每年都会派各自优秀的族人进入这蛮荒森林中历练而从阿紫的话中，赵风也得知，这瀚海帝国在这神界的地位并不算高，只算得上是三等势力，最厉害的国王皇甫真，却也只有大罗金仙中期的实力
　　“难怪了”赵风似乎是明白了什么一样，点了点头，“但是你们实力这么弱，若是遇到实力强的野兽怎么办”
　　赵风说的没错，这些人的实力，好像还不及他刚刚飞升上来的时候强，就说这阿紫，现在也仅仅是大乘后期的实力，而他之前杀的那五人，也都在大乘期左右
　　“这”阿紫一阵无语，“不是谁都像你这么变态的好不好而且，这森林虽然大，但是厉害的野兽却也不多”
　　听阿紫这么说，赵风无奈地摇了摇头，他还能说什么呢
　　“那你跟我说说，神界的势力就竟是怎样的吧”赵风道，“我这刚刚飞升上来也没有多久。”
　　“你刚刚飞升上来”阿紫简直惊呆了，刚刚飞升的都能有这样的战力，这也太难以置信了吧
　　“有什么问题吗”赵风不解，为什么阿紫会有这样的表情。
　　“好吧，我还是简单跟你说一下吧”阿紫无奈地摇了摇头，“这神界，实力最强的几大势力分别是龙族、凤族还有麒麟族，当然了，还有几人的实力很强，但是却并不是哪一个种族，像是女娲、伏羲、黄帝、炎帝等等人，他们的实力都是神界最强的，基本上都是差一点就能飞升圣界的存在，但是也不知道为什么，这些年来，都没有人飞升圣界了”
　　“原来是这样，那势力级别的划分是怎么划分的”赵风问道。
　　“有大罗金仙，就可以称为三等势力，有仙皇的势力就可以称为二等势力，而有了仙帝，便会是一等势力”阿紫道。
　　“是这样”赵风点点头，“那你知道龙族的地盘在哪里吗”
　　“当然了，那是一个禁地，基本上神界之人都知道。”阿紫理所当然地点了点头，随即便张大了嘴看着赵风，“你不会是想要”
　　“没错，我是想要去龙族，我在那里有几个朋友”赵风点点头。
　　“好吧，不过这里距离龙族还是太远了，你先跟我回去吧，这件事情还要从长计议”阿紫道。
　　“这样也好”赵风点点头。
　　番外从今天开始更新，由于每一章字数较多，不保证每天都发，但是不会隔太久时间
　　本章完

