番外六：初临圣界

        　　凤殇被凤魅杀了，魔族的事情便算是告一段落了
　　“你们说，这凤族老祖为什么会堕落入魔啊”椒图疑惑地问道。
　　“或许是对自己的实力不甘，或者是对自己的境遇不甘产生了种种的负面情绪，而只要这负面情绪积累的多了，一旦爆发出来，那么很容易的便会堕落，便会陷入魔障”伏羲开口道。
　　“这样，便算是入魔了吗”椒图还是不解，不明白为什么这样就能入魔。
　　“没错，我们打个比方”伏羲微微一笑，指了指赵风说道，“若是我们不让你呆在赵风的身边，你会怎么样”
　　“我会想念风哥哥的”椒图委屈巴巴的说道。
　　“短时间是想念，但是长时间呢一个月，两个月，甚至是一年两年，三年五载，都不让你见赵风，你会怎么样”伏羲继续问道。
　　“我我想我会疯掉的”椒图想了想道。
　　“那么这个时候，你忽然得到了赵风的死讯你会是什么反应”伏羲道。
　　“不会的风哥哥不会死的不会的”椒图连连摇头。
　　“我是说假如”伏羲无奈地摇了摇头道。
　　“那”椒图沉默了，不知道应该怎么回答才好，最后椒图忽然开口恶狠狠地说道，“我要给风哥哥报仇，无论是谁，无论谁杀了风哥哥，只要被我知道了，我会不惜一切代价为风哥哥报仇的”
　　“没错，这便是魔障”伏羲微微一笑道，“一个人陷入了这种痴狂的状态，便是陷入了魔障”
　　“好了香儿”赵风一把将椒图搂进怀中，柔声安慰着。
　　“嗯”椒图点点头，但还是眼泪汪汪的，看上去甚是可怜
　　又安慰了一番椒图之后，赵风皱着眉头说道“你们说这神界之中，会不会还有别人入魔啊”
　　“有肯定会有”伏羲道，“只要有人的地方，就会有魔的存在，人有欲往的存在，若是欲往不能被满足，那么便会出现重重不良的负面情绪这时候便是心魔应运而生的时候了”
　　“那，我们应该怎么才能彻底消灭魔呢”赵风皱了皱眉头，难道说，他们这几天以来的努力，根本就是无用功
　　“难”伏羲摇了摇头，“只能说见一个杀一个，若是想要彻底铲除，实在是难之又难其实，这所谓的魔，在其最初，还有可能也是我们同一种族的某人”
　　众人听后，纷纷默然，确实如此，所谓的魔族，跟任何一个种族都是脱不开关系的
　　魔族的事情告一段落，赵风等人方才算是闲了下来，整日里基本上无所事事，除了修炼就是修炼
　　但是，没有突破的契机，就算是修炼，众人也是难以突破的。
　　这日，赵长德找到了赵风“少主”
　　“怎么了吗”赵风微微一怔，一般这赵长德好像都不会称呼他为少主的今天难道是有什么重要的事情发生了吗
　　“就在昨日，神界和圣界之间的联系恢复了”赵长德道。
　　“嗯”赵风心中微微一喜，“那不是”
　　“没错，只要达到七劫仙帝境都可以飞升”赵长德开口道。
　　“可以飞升这么说的意思就是也可以不飞升了”赵风疑惑地看着赵长德，他的话，好像就是这样的意思啊
　　“没错，你想的不错，这个神界与人界略微不同，人界达到了渡劫期，就必须飞升，也就是说，在人界，临界的实力便是渡劫期但是若是在神界，这临界的实力却是一个范围也就是从七劫仙帝到九劫仙帝，若是你超过了九劫仙帝，那么你必须飞升，但是你在这实力期间，你可以选择继续修炼不飞升”赵长德解释道。
　　“原来是这样”赵风点点头，“那父亲他是什么意思”
　　听到赵风问起这话，赵长德欣慰的笑了笑“你父亲没有别的什么意思，遵从你自己本心来就可以了，只是你父亲说了一句话，尽快回家陪陪你的母亲她，不容易”
　　听到这话，赵风默然了，真的想立刻便飞升
　　“叔叔，您的意见呢”赵风冷静了下来，问道。
　　“我没什么意见，倒是觉得你什么时候都可以飞升，不过你却要注意一个问题”赵长德开口道。
　　“什么问题”赵风不解地问道。
　　“就是有关木家的问题”赵长德道，“虽然木家实力不比我赵家，甚至是在七大势力之中也算是稍显弱势的那一个，但是对于你个人来说，这木家还是一个庞然大物而在这之前，你又杀了木家在神界的代言人，也就是少昊，木家之前知道这件事情，但是碍于不能下界，只能忍气吞声，但是现在不一样了，现在两界再次关联了起来，也就是说现在，木家可能会派人来下界对付你，或者说是，你若是飞升上圣界，那么木家很有可能会偷偷图的对付你，而不被你的父亲知道”
　　“嗯”赵风点了点头，沉吟片刻，“若是木家派人下界，实力会是怎样的”
　　“最高大概也就是七劫仙帝的样子吧”想了想，赵长德开口说道。
　　“那就好”赵风点了点头，“既然这样的话，那么我便选择飞升了”
　　“哦”赵长德微微一怔，没想到赵风会做出这样的选择，按道理来说，在神界待着才会是最安全的因为木家下界来的人，完全不会是赵风的对手，但若是到了圣界就不一样了，圣界之中，木家人高手可是比比皆是，一个不小心可能就会死无葬身之地的
　　“诚然，去圣界的风险可能更高，但是去圣界，去赵家之后，实力提升的契机也会多了不少，危机是与机遇并存的更何况，谁也不敢保证这木家若是派人下来神界，会给神界带来什么样的危机所以说，综合考虑，还是尽快飞升的好”赵风开口说道。
　　“嗯，你能考虑到这些，很好，不过你有没有想过，龙族的这几个娃娃怎么办”赵长德开口道，“你是将他们带往圣界，还是将他们留在神界呢”
　　“这个”赵风皱眉想了想，之后摇了摇头，“这件事情我没有权利为他们决定什么，这个决定还是他们自己来做吧”
　　赵长德点点头，没有再给出什么建议，这便要看龙族这几人与赵风的感情究竟如何了
　　这些人中，只有白冰儿一定会与赵风一同飞升圣界的，因为她本就是圣界之人，至于南宫紫，也是极有可能，椒图、霸下、螭吻，甚至是伏羲和女娲，也有各自的可能去跟着赵风一切，但是这一切的结果都取决于这些人与赵风之前的感情究竟有多么的深厚
　　这些人的实力，在神界可能都已经是顶尖的存在了，而且已经觉醒了血脉，血脉之力也不能说不强大，但是他们的个人实力，在圣界可以说是极其渺小了圣界之中八劫天帝巅峰强者比比皆是，至于九劫仙帝，巅峰者便只有赵长山一个，但是前期、中期也有不少，就算是后期大成者也不是一个巴掌能够数的过来的
　　所以说，众人或许在神界还能横着走，但是到了圣界之后，可能随随便便一个大家族的强者，就能一个灭掉他们一帮人
　　“我有些事情跟你们大家说”赵风开口对众人说道，那语气颇为郑重。
　　众人十分疑惑，不知道发生了什么事情，但是直觉上告诉他们，应该没什么好事
　　“是这样的”赵风将这一切都讲给了众人听，“现在，你们的选择是什么若是跟我一起飞升圣界，很有可能面临着极大的危险，你们明白吗”
　　众人都点了点头，表示自己明白。
　　赵风没有打扰众人，静静的等待着众人的思考，潜意识里，他还是希望所有人都跟他前往圣界的，就算是有危险又能怎样呢他一定会成长起来，成长到能够保护所有人的地步，成长到在圣界可以横扫一切的地步
　　椒图和南宫紫，没有半点犹豫，直接开口说道“我跟风哥哥一起飞升”
　　“你们”赵风还想要说话劝一劝，但是却被椒图打断了，“风哥哥，你就不要劝我了，不管你去哪里，我都不会离开你的即便是死，我也要跟你死在一起”
　　一旁的南宫紫虽然没说什么，但是看其表情，赵风便明白了一切，也就没有再开口。
　　“嘿嘿，主人，虽然你说过不用我这么叫你，但是我怎么说也是你的契约兽，主人可能会有危险，我又怎么能够不去呢”霸下憨声说道。
　　赵风点点头，没有说话，紧接着，螭吻开口道“老大，我之前在人界的时候，就已经下定了决心，无论老大走到哪里，我都会跟到哪里即便是死，我也无怨无悔”
　　现在轮到女娲和伏羲了
　　“霸下去哪里，我便去哪里，我再也不想跟他分开了”女娲坚定地说道，随即神情地看着霸下
　　“那么，伏羲大哥，你呢”赵风微笑着问道。
　　“妹妹都已经决定了，我这个做哥哥的，当然也跟你一起了”伏羲笑了笑道。
　　“好，既然大家都已经做出了决定，那么我便带着大家一同，虽然不能说确保大家安然无恙，但是我也会尽自己最大的努力去保证大家的安全的”赵风微微一笑，这样的结果在他的意料之中，却也在他的意料之外
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“你小子”伏羲笑骂一声，“我还没有被人保护的习惯，打不过，努力提升实力就好了怕什么”
　　赵风微微一笑，仔细一想也是，众人的实力又不是一成不变的怎么能够完全靠他来保护呢
　　众人又商量了一番，随即便是在赵长德与赵长山联系过了之后，众人便开始渡劫飞升
　　对于赵长山这个超级强者来说，下界飞升上来的人，他基本上都会有感应的所以，第一时间，他便赶往了众人飞升的地方，将众人一个个都带回了家
　　实际上，别的强者也都察觉到了，但是却没想到赵长山来的这么快，而且，若不是他们惧怕赵长山的威势，早就上前杀了赵风了，但是他们不敢，他们怕赵长山要了他们的命
　　而跟着赵长山一起来的，还有古老，花婆婆，白明伟这三人
　　这样一来，本来虎视眈眈的众人，就更加不敢轻举妄动了
　　“我说赵小子，你可是要赶快让这臭小子去我梦神族一趟啊，我们那妮子可是天天想着这臭小子”花婆婆开口说道。
　　“呵呵，放心，去，这小子要是不去，我就撵着他去”赵长山笑呵呵地说道，时隔多年之后，他终于再次见到了自己的儿子这种感觉，并不是一句话两句话就能够说得明白的
　　“那可不行，我古家这臭小子也要去的不然的话，我可要亲自上门闹上一闹了”古老不依不饶地说道。
　　“老头，你想怎样”赵长山还没说话，花婆婆便率先开口了。
　　“我就是要让他去见我家孙女，我家孙女可是等了他这么多年呢你们那小丫头才等了几年”古老丝毫不留情面地说道。
　　“怎么年头多少，可是跟这思念程度是无关的我们那丫头用情可不必你家古丫头少”花婆婆道。
　　“额我说二位，先别吵了，我会让凤儿去的，都去，都去”听着两人的吵架声，赵长山简直一个头两个大，这两个都是长辈，他还不好说什么。
　　“哼”花婆婆不满地哼了一声。
　　与此同时，古老也是不满地哼了一声。
　　“这”看两人的样子，赵长山无奈地看了白明伟一眼，白明伟则是摇了摇头，表示爱莫能助
　　“这样，你们让你们家的丫头，都到我赵家来，这样还不行吗”赵长山终于想出了一个像样点的办法。
　　“这倒是可以但是梦神族，这小子还要去”花婆婆不依不饶的说道。
　　“好好好”赵长山岂不知道这花婆婆打得是什么主意
　　“哼”古老哼了一声，“至于我古家，他爱去不去”
　　几人耸了耸肩，实际上众人心中的主意，每个人都心知肚明，他们是战在这个圣界巅峰的强者，所以看的往往要比别人更加的远，而且眼界要比别人更加的高远
　　赵风，可以说是他们的希望，因为赵风的体质特殊，完全能够超过赵长山，成功做到那件事情
　　众人不在争论，回到了赵家之后，便即将飞升上来的那几人一一放在床榻上，等待着他们的醒来。
　　“你还别说，这臭小子还真的是有福，这两个妮子的体质也不错还有那个在他神识之中的小妮子，或许我们现在应该为其准备材料了想要赋予这个小丫头身体，还非要去我梦神族一趟不可了哈哈哈”花婆婆不由得哈哈大笑了起来。
　　“还真别说，那东西，也就你们梦神族那里有”这下子，古老不想承认也不行了而且现在也不是抬杠的时候。
　　“好了，你们等着吧，老婆子我先行一步，去将我们的小公主接过来顺便去族中准备一下那些材料”花婆婆笑了笑，随即转身便走。
　　“那我也回去将我家那丫头接过来，这小子终于飞升了，那丫头啊，不知道要开心成什么样子”说到自己的孙女，古老不由得微微笑了笑，眼神之中充满了慈爱之色
　　赵长山默默点了点头，随即出了房间，来到了自己的卧室。卧室之中，一个年轻漂亮的女子，正坐在那里，看着窗口发呆。
　　听到了开门声，女子转过头来，看向门口。
　　美实在是太美了不，单单用美来形容这个女子已经不足了，甚至是这个世界上的所有词汇，都难以形容这个女子的美貌
　　“夫人”赵长山轻声唤了一声，没错，这个女子便是赵长山的夫人，赵风的亲生母亲，也是这圣界，乃至三界第一美女，郑嫣然
　　“又在想风儿了吗”赵长山来到了郑嫣然的背后，从后面环抱住了郑嫣然的娇躯。
　　“嗯”虽然不想承认，但是郑嫣然还是点了点头，强忍着泪水，“也不知道这小子现在怎么样了，这么多年，我的没在他的身边照顾他，我真的”
　　“好了好了，说这话呢，怎么又哭了”赵长山略带一丝宠溺地说道，“你这个样子，还怎么去见他啊都哭成小花猫了”
　　“见他”郑嫣然听了赵长山的话，猛然间反应了过来，“难道说”
　　“没错，你想的没错，这孩子刚刚飞升上来，现在还处在昏睡状态之中”赵长山微微一笑，点了点头。
　　“真的他在哪快带我去见他”郑嫣然连忙起身，看着赵长山，眼神之中满是焦急。
　　“好好好，我这就带你去”赵长山微微一笑，伸手将郑嫣然眼角的泪水，牵起她的玉手，朝着赵风躺着的房间走去。
　　这一边，飞升上来的赵风，感觉迷迷糊糊间，被人接走了，隐约间听到了什么“赵小子”，“梦神族”，“古家”之类的词，这赵风方才放心了下来，美美的睡了一觉。
　　“唔”睡了一会儿之后，赵风便即睁开了眼睛，好奇地打量着周围的情况。
　　四下看了一圈之后，赵风发现自己正躺在一间十分复古的房间之中，屋子陈设极为简单，一张床，一张桌子，四把椅子，一面铜镜，一个洗脸盆，还有几个瓶子，再就别无他物
　　“这是哪”赵风有些疑惑，难道说这便是赵家
　　“吱呀”就在这时候，门忽然被推开了，走进来两个人，一男一女，女的美貌至极，可以说是赵风见到的最为漂亮的女子，至于那个男子，看着他，赵风就有一种在照镜子的感觉，除了两人义父不一样，剩下的，基本上没有什么差别
　　“孩子”女子来到了床边，看到赵风醒了过来，一把便将赵风搂在了怀中。
　　“额这是什么情况”一向聪明的赵风，竟然在这个时候犯起了傻。
　　“额这位美女”赵风开口，不过话还没说完，便被这男子敲了一个爆栗，“臭小子，说什么话呢快叫娘”
　　“额”这下子，赵风反应过来了，刚刚敲过他一个爆栗的这个男子，好像就是他的父亲，赵长山，至于这女子，便是他的母亲
　　“娘”赵风试探性的喊了一句。
　　“诶诶”郑嫣然连连点头，似乎有些手忙脚乱，不知所措，眼泪顺着眼角流了下来。
　　“娘”赵风也忍不住流出了眼泪，毕竟他这么多年来，出了穿越之前的时候，穿越以后的这么多年来，还一直没有娘亲这个印象之前虽然有孙氏的存在，但是那感觉不一样，赵风最初的目的只是出于报恩，这才认孙氏为母的，即便是后来对孙氏也是真心实意的，但是，那种感觉跟现在完全不一样现在，赵风被郑嫣然抱在怀中，颇有一种血脉相连的感觉。
　　“好孩子，好孩子”郑嫣然现在已经不知道说什么好了，母子两人就这样搂在一起，一起啜泣着。
　　赵长山则是在一旁看着，嘴角维扬，有什么事情会比现在这样的场景更让他欣慰，更让他满足呢
　　良久之后，郑嫣然终于放开了赵风，然后拉着赵风的手上下打量了起来，那样子，感觉就好像生怕赵风从她眼前消失一般
　　“好了娘，我这不是回来了么”赵风微笑着安慰着郑嫣然，随即似是诧异地看了赵长山一眼，那意思就好像是，你是怎么能娶到这样漂亮的女子的
　　感觉到了赵风的目光之后，赵长山不由得瞪了赵风一眼“臭小子，怎么我娶你娘你还有意见了有意见也给我憋回去没有你老子我，哪来的你”
　　“说什么呢风儿才刚刚回来你就凶他”郑嫣然听了赵长山的话之后，当即便瞪了他一眼。
　　这下子搞得赵长山没了脾气，心中却是大叫冤屈，不带这么玩的，儿子一回来，就把他这个老子忘了
　　赵风则是嘿嘿一笑，在郑嫣然看不到的角度，向着赵长山做了个鬼脸
　　“”赵长山一阵无语，现在若是让他发作，再骂赵风一顿开什么玩笑那郑嫣然不更是要对他横眉冷对了
　　于是，赵长山只能忍气吞声，将这口所谓的怨气憋了回去。
　　“对了，其他人呢”赵风疑惑地问道，随即疑惑地看向赵长山，却发现赵长山正一脸得意地看着他，那样子，就好像是在说，小子，这次终于有求于我了吧
　　额
　　赵长山的表现不由得让赵风微微一怔，还有这样玩的他现在有点怀疑了，这究竟是不是他的老子，怕不是猴子请来的逗比吧
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“问你话呢”见赵长山迟迟不说话，郑嫣然不由得回头瞪了他一眼。
　　这下子搞得赵长山极为委屈，这是什么事啊，赵风的到来，让他在家中的地位急剧下降，还有没有天理了啊
　　“哼连声爹都不叫，我才不说呢”赵长山索性也哼了一声，就像是小孩子在赌气一样。
　　见赵长山如此的表现，赵风目瞪口呆，这还是那个圣界第一人赵长山吗怎么感觉像是一个小孩子一样
　　“爹”最后，赵风无奈，只好叫了一声，不过这因为是赵风愿意的，毕竟这么长时间以来，他都是只听说过自己的父亲是圣界第一人，但是却从没有见过赵长山的样子
　　“嗯这才对”赵长山十分满意地说道，“我将你的那些朋友们都安排在了客房不过我有事情想要问你”说着，赵长山露出了一个狡诈的笑容。
　　“嗯”赵风微微一怔，不知道赵长山突然的这一句话究竟是什么意思，还有那表情，怎么看上去这么猥琐呢
　　“跟你来的那几名女子是怎么回事啊冰儿我知道了，但是剩下的那三个呢”赵长山微微一笑道。
　　“你是说椒图、南宫紫还有女娲”赵风微微一怔，问道。
　　“不错她们跟你是什么关系”赵长山算盘打的美美的，他深知自己的妻子不喜欢花心的男人，所以才将这事故意在郑嫣然面前抖出来，为的就是要让郑嫣然教训教训赵风
　　“那椒图和南宫紫，是我的妻子，至于那女娲不是，他是我兄弟霸下的妻子”赵风开口如实说道。
　　“咦风儿，你又给娘找了几个儿媳妇”郑嫣然好像压根就没有生气，反而十分好奇地问道。
　　这下子赵长山就郁闷了，这算什么事啊，本来他还想着郑嫣然能够骂赵风两句呢，但是现在看来好像不对啊
　　“额在人界还有一些，她们实力不足，没发飞升，飞升上来的也就她们两人，椒图是四代龙族，而这南宫紫，则是神界南宫家的大小姐”赵风如实回答道。
　　“真的两个小姑娘漂亮不快带我去看看”郑嫣然起身，稍显兴奋地对赵长山说道。
　　“嫣然你”赵长山愣住了，完全没有料到这郑嫣然竟然不生气，反而略带一丝兴奋。
　　“我什么我你以为在你的印象中我就是一个不喜欢花心男子的人，我就应该说甚至是揍风儿一顿”郑嫣然问道。
　　“难道不是吗”赵长山撇了撇嘴，心情极为不爽。
　　“那是我傻还是你傻能够得到这么多女孩子的芳心，这是我家风儿的本事我家风儿多厉害”郑嫣然极为高兴地赞道。
　　“我”赵长山被郑嫣然的话说的完全没有了脾气，这郑嫣然说的不错，这好像还真的是赵风的本事
　　“哼赵长山，我可是告诉你，你可别给我玩花花心思，若是你敢给我找一个小三、小四的，看我怎么修理你”说着，郑嫣然攥了攥自己的拳头，示威一般的在照常上的面前晃了晃。
　　“额不敢，不敢”赵长山连连摇头，顺便还伸出手擦了擦额头上的汗水。
　　“哼谅你也不敢”郑嫣然稍显傲娇地说道。
　　见到自己的父母这一番对话，赵风简直就是目瞪口呆，这实话说，赵风看得出来，自己母亲的实力也就一般，为什么能够让自己的老爸如此的服服帖帖，这是怎么做到的
　　“臭小子，别愣着了，跟我来吧”赵长山见到赵风愣在那里，于是便笑骂了一声，随即，在赵风起身的时候，他与赵风故意走在了后面。
　　“小子，是不是很好奇我为什么会娶你的娘亲又为什么会对你的娘亲显得如此的害怕”赵长山轻声在赵风的耳边说道。
　　赵风下意识点了点头。
　　“呵呵，我不能说你还小，但是，我要说的是，这并不是怕，而是爱，我实在是太爱你的母亲了，所以才会让她如此的肆无忌惮，不然的话，就她这小身板，还扛不住我一巴掌，我为什么要怕她”赵长山微微一笑道，其眼神之中满是宠溺的神色。
　　赵风笑了笑，点了点头，他知道，赵长山如此，他赵风何尝不是这样呢
　　对于自己妻子的爱，赵风可以说完全不会输给自己的父亲，既然爱自己的女人，那么就要将她宠上天，不然的话，怎么配做她的男人呢
　　两人的对话，声音不大不小，一字不落地落在了郑嫣然的耳朵里面。郑嫣然则是什么都没说，只是在嘴角勾起了一抹难以言喻的微笑
　　说话间，三人已经来到了另外一个客房，里面有两张床，睡着的便是椒图还有南宫紫
　　看到眼前的情形，赵风更加无语地白了赵长山一眼，这家伙，还真的是这到底是不是亲爹啊怎么会这样，明明知道他与这几个女子的关系，但是却故意在母亲的面前说出来，他究竟打了什么样的算盘不言而喻了吧
　　“好俊俏的小姑娘”郑嫣然欣喜地看了看椒图，又看了看南宫紫，“还是我家风儿厉害，竟然能让这么俊俏的小姑娘为他倾倒”
　　“呵呵”赵风笑了笑，随即说道，“那这么说的话，爹爹岂不是更厉害了竟然能娶到娘亲这样美丽的女子”
　　“就你嘴甜”郑嫣然嫣然一笑，看了赵风一眼，转而又看向赵长山，眼眸之中满是爱意。
　　“哈哈哈哈”赵长山见此，哈哈大笑了起来。但是，还没笑几声，便被郑嫣然打断了，“笑什么笑，你打扰我儿媳妇休息了”
　　“额”赵长山一阵无语，这算是什么事啊怎么，自己怎么做好像都不对啊这到底想要闹哪样
　　赵风则是在一旁偷笑，今后的日子，有这样的父母，生活可就不会单调了
　　“对了，你神识里面的那个小丫头，不让她出来见见我们”赵长山忽然想到了什么一样，开口说道。
　　“哦对”赵风点点头，随即对晴儿说了一声。
　　“算了，还是我来帮你吧，你也不要费什么力气”赵长山摇了摇头，单手挥出。赵风便觉得一股强大的力量冲进了他的神识之中，随即晴儿便消失在了那里，然后出现在了三人的面前。
　　好在赵风之前刚刚跟晴儿说了，晴儿现在才不算是这么尴尬。
　　“晴儿，这便是我的父亲和母亲”赵风介绍道。
　　“叔叔阿姨”晴儿有些不知所措地打了声招呼，随即低下头去，双手摆弄着自己的衣角。
　　“都这样了，还叫叔叔阿姨啊”赵风微微一笑道。
　　“爹，娘”晴儿明白赵风是什么意思，于是连忙改口。
　　“诶”郑嫣然欣喜地应了一声，随即拉过晴儿的手，在一旁问东问西。
　　“你小子有没有想过要给这小姑娘重塑身体”赵长山开口问道。
　　“嗯，我想过，但是却一直没找到材料”赵风点了点头。
　　“你不用找了，过阵子去一趟梦神族吧，那里有你需要的材料”赵长山道。
　　“梦神族吗”赵风微微一怔，随即脑海中浮现出了那个身着白衣的倩影，不由得微微一笑。
　　“没错，还有你的那个小媳妇，估计现在正在赶来的路上吧”赵长山指的便是怜若
　　赵风微微一笑，没有再说什么。
　　“对了，还有古家那小妮子，估计也快来了，到时候怎么让她们在一起不打架，就是你的任务了”赵长山有些猥琐地说笑了笑道。
　　“额”赵风摸了摸鼻子，怎么这一下子都来了
　　不过，赵风还记得，当初在沙漠之中，为他以笛声指路的那名女子，就是这个古家的小姐吧
　　“他们什么时候才能醒过来，还有我的另外那几个朋友呢”赵风问道。
　　“这什么时候能醒来便要看实力了，你之所以会醒得这么早，主要还是因为你在这几人之间的实力是最强的所以飞升给你们带来的能量波动，你吸收消化得更快”赵长山开口道，“至于剩下的那几人，我也将他们安排在了客房住下了”
　　赵风点了点头，表示明白。
　　“对了，这伏羲还有女娲，究竟是什么来头为什么我总觉得他们两人呼这么特殊呢”赵长山皱了皱眉头道。
　　“这我怎么知道，他们是我在神界结交的朋友”赵风摇了摇头道。
　　“好吧，他们不简单，你若是能交好就千万不要得罪他们”赵长山叮嘱道。
　　“放心吧，这些我心中有数”赵风点点头，这两人的来历，恐怕赵风也只是在后世的一些神话故事之中才听说过的但是真正见到两人的时候，他们似乎并没有神话故事之中所说的那样的神反而更像是平凡人这不由得让赵风有些疑惑，难道后世那些神话故事，完全都是虚假的
　　但是刚刚赵长山的一番话，赵风却觉得，神话故事那些版本，可能是正确的，只是现在时候还没有到罢了具体如何，或许不久的将来，谜题就会揭晓
　　本章完

