番外八：重塑身体

        　　“风哥哥”就在赵风刚刚醒来的瞬间，晴儿立刻开口，直接将赵风喊到了系统空间之中，然后便一把抱住了赵风。
　　“好了好了，我这不是没事了吗别担心”赵风柔声安慰道。
　　“嗯我我真的好害怕，好害怕失去你”晴儿声音颤抖着说道。
　　“放心吧，我命大，一般情况是要不了我的命的”赵风笑了笑道。
　　“好了，快出去吧，怜若姐姐，还有你的父亲，芷兰阿姨，都很担心你的情况”晴儿擦了擦眼泪说道。
　　“好”赵风在晴儿的额头上轻轻一吻，随即便离开了系统空间。
　　“风儿”
　　“风哥哥”
　　“小风”
　　就在赵风刚刚醒来的时候，他的耳边便传来了三个声音。
　　“我没事现在好好的”赵风微微一笑道。
　　如今，打破自己心魔之后的赵风，实力已经成长到之比赵长山相差一丝的地步了
　　看着自己的儿子，赵长山欣慰不已，这小子，终于长大了啊
　　“好样的”赵长山只说了这三个字，然后在赵风的肩膀上轻轻拍了两下。
　　赵风则是笑了笑，没有说什么，然后忽然你想起来了什么“娘亲他不知道这件事情吧”
　　“不知道”赵长山摇了摇头道，“我没有告诉她，毕竟这件事情十分的危险”
　　“那就好。”赵风的心稍稍放下。
　　“这里是你想要的材料，若是想要重塑身体，这些材料应该差不多了”说着，芷兰丢给赵风一个储物戒指。
　　“谢谢阿姨”赵风连忙说道。
　　“都现在这样了，还叫阿姨啊”芷兰调笑着说道。
　　“谢谢娘”赵风连忙改口，然后一把搂过怜若。
　　怜若则是满脸娇羞地将头埋在赵风的怀中，久久不愿出来
　　芷兰见了，抿嘴一笑，没有说什么，给赵长山使了个眼色，两人相继离开了，房间之中只剩下了赵风还有怜若两人。
　　“怜若风哥哥”两人基本上异口同声一般的说道。
　　“你先说”两人依旧异口同声。
　　“那还是我先说吧”如出一辙的异口同声。
　　三句话过后，两人都笑了，赵风这次率先开口了“好了，你先说吧”
　　“风哥哥，你知不知道，你刚刚有多么的危险，我刚刚好担心你，若是你真的在梦境之中有了什么危险，我”说着说着，怜若直接啜泣了起来。
　　“好了好了，别哭了我这不是没事吗”赵风柔声安慰了起来。
　　“嗯”怜若点了点头。
　　“你说说，离开我，在圣界的这段时间里，你有没有想我啊”赵风问道。
　　“当然了，天天想，恨不得时时刻刻都跟你在一起”怜若点了点头。
　　“现在，你如愿以偿了这次你想要走，我都不会再让你走了”赵风轻声说道。
　　“嗯”怜若点点头。
　　随即，怜若好像想到了什么一样，连忙开口道“但是风哥哥，你还是要注意一下其他的那几大势力，精灵族现在是中立的状态，除此之外的那几个势力，都是与我们敌对的”
　　“嗯”赵风点点头，随即问道，“你说精灵族是中立的”
　　“没错，精灵族保持中立，若是风哥哥你能够将精灵族拉拢过来，对于我们来说，将会是一个不小的助力”怜若点点头道。
　　赵风则是若有所思地点了点头，不过随即，怜若便开口调笑道“风哥哥，我可告诉你啊那精灵族族长的女儿可是一个一顶一的大美女呢”
　　“你这话说的什么意思”赵风有些无语地白了怜若一眼。
　　“嘿嘿，这不是帮你物色美女呢吗”怜若嘿嘿一笑道。
　　“小妮子，有你们，我就够了，何必再去招惹呢”赵风微微一笑，在怜若的脑袋上轻轻弹了一下。
　　“等你见到了之后，你一定会喜欢她的，若是你”怜若的话还没说完，便被赵风打断了，“好了好了，以后的事情以后再说，我的小祖宗”
　　“好吧，既然你都这么说了，那就以后再说吧，不过哪天我们去精灵族的地方去看看”怜若嘿嘿一笑道。
　　“你还说”赵风没好气地说道。
　　“好吧，不说了”怜若耸了耸肩，一副十分俏皮的样子。
　　“对了，娘亲说你要塑造一副身体”怜若疑惑地说道。
　　“没错”赵风点点头，“我要”赵风将晴儿的事情都讲给了怜若听。
　　“这晴儿妹妹实在是太可怜了，我们这便为晴儿妹妹打造身体吧”怜若开口道。
　　“嗯”赵风点点头，打造身体的方法，赵风也有所了解，说干就干，当即赵风便开始行动了起来。
　　芷兰准备的材料十分齐全，按照赵风的估量，这些材料就算是打造两副身体也都够了
　　有了材料，又知道方法，接下来的事情就简单了，一步步的操作下来，赵风终于将一副完美的身体造了出来
　　“风哥哥，我不得不说吐槽你一下，你刚刚的样子真的好猥琐啊”怜若不由得吐槽道，“还故意”
　　“嘿嘿，该大的地方大，这才是完美的身体嘛”赵风嘿嘿一笑，随即对晴儿开口道，“晴儿你来试试，看看这副身体怎么样”
　　“哦”此刻的晴儿已经羞红了脸，虽然之前在系统空间之中，他们两人这样的事情没少做，但是毕竟是眼睁睁的看着自己的身体被赵风摸来摸去，而且什么地方，什么尺寸还要赵风来掌握这实在是让晴儿有些难为情。
　　但是，出于对身体的渴望，晴儿还是离开了系统空间，附身到了赵风刚刚打造的这副身体上来。
　　焦急的等待之后，躺在床上的那副身体，美眸轻轻眨动，睁开了眼睛
　　“晴儿”赵风轻声唤了一声。
　　“风风哥哥”感觉到了赵风的目光在自己的身体上来回扫动，晴儿不自觉的红了脸，她现在可是什么都没穿啊
　　“这副身体有问题吗”赵风轻声问道。
　　“没没有问题”晴儿摇了摇头，声音细若蚊语
　　“嗯，那就好”赵风微微一笑，在晴儿的娇躯某处捏了一把，随即道，“把衣服穿好，我带你出去转转”
　　“哦”晴儿红着脸点了点头，但是刚刚坐起来之后，便即栽倒。
　　“新身体，还不适应吧”赵风微微一笑，“那就由我来给你穿衣服好了”
　　于是，赵风不顾晴儿的反对，开始为其穿衣服期间赵风自然是大吃晴儿的豆腐。至于怜若，早就识趣地离开了房间，将这个房间留给了两人。
　　终于，在赵风的搀扶下，晴儿终于一步一步地走出了房间
　　“慢慢来”赵风耐心地扶着晴儿，并且不断的将灵气注入晴儿这刚刚得到的身体中去。
　　终于，在半个时辰的努力下，晴儿能够完全掌握这副身体了
　　“谢谢你，风哥哥”晴儿扑在赵风的怀中，柔声说道。
　　“我们之间，还要这一声谢谢吗”赵风微微一笑，“你是我的女人，为你做什么，都是应该的”
　　“嗯”晴儿点了点头，没有再说什么。
　　“臭小子快出来不然老头子我进去揍你”这个时候，赵家之外，传来了古老的声音，这声音一听便是对赵风说的
　　赵风摸了摸鼻子，现在，古老还真的就不见得能够揍得过他
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　但是，出于尊重，赵风还是向着赵家外面走去，至于怜若还有晴儿，当然也就跟在了赵风的身后，一副小媳妇的姿态。
　　“呵呵，我说古叔，你还是这样的脾气”这时候，赵长山走了出来，见到古老之后，当即笑道。
　　“哼我又不是在说你，你我揍不过，我揍你儿子”古老哼了一声，随即说道。
　　“古叔啊，不是我想打击你，现在这小子的实力，恐怕你都不是对手了”赵长山道。
　　“不是吧进步这么快”古老瞪大了眼睛，这哪里是快，简直就是神速好吧
　　“嗯，刚刚觉醒了记忆，打破了心魔”赵长山道，“现在啊，就算是我想要战胜他，都要花上一番手段了”
　　“不是吧这么厉害”古老更加惊讶了，“这小子，果然是个妖孽”
　　就在这个时候，赵风走了出来。
　　“见过古老”赵风向着古老行了个礼。
　　“瞅瞅，瞅瞅人家再看看你自己什么样子”古老对于赵风的表现十分的满意，借此机会还顺带着嘲讽了一下赵长山。
　　“额”赵长山倒是有些尴尬，只能在一边讪笑几声掩饰尴尬，毕竟这古老可是长辈。
　　不过，下一刻，众人都沉默了，只见赵风像是被什么东西所吸引了一般，眼睛直勾勾的盯着古老的身后，循着赵风的目光看过去，众人发现了一个女子，倾国倾城，貌美如花
　　赵风盯着这个女子的同时，这个女子也在盯着赵风看。这个女子便是古老的孙女，古妙儿
　　“是是你吗”古妙儿开口道。
　　“嗯，我回来了”说着，赵风张开双臂。而古妙儿则是同时扑进了赵风的怀中。
　　“小风哥，妙儿好想你，天天想你”古妙儿在赵风的怀中轻言细语地诉说着自己的相思之意。
　　众人则是很识趣的离开了，赵家门前，便只剩下了赵风和古妙儿两人
　　“我也想你”赵风微微一笑，紧了紧自己的怀抱，之前在梦境中，赵风的记忆完全觉醒了，对于古妙儿的相思之情，丝毫不必古妙儿对他来的弱
　　“小风哥，这么多年，你受苦了”古妙儿用纤手抚摸着赵风的面庞。
　　“没关系，现在我们团聚了，不是吗这一切，都值了”赵风微笑着说道。
　　“嗯嗯”古妙儿连连点头。
　　“对了，之前的时候，在人界，在沙漠之中吹羌笛的是你吧”赵风微微一笑问道。
　　“没错，就是我，当时我实在是太想你了，于是便下界想要去找你，但是天地间的规则束缚太强了，而且那时候你还不记得我，所以我便放弃了与你见面的念头。不过看到你在沙漠中快要迷路了，我便吹了笛子为你们引路毕竟这笛子”古妙儿拿出了之前她吹得那根笛子，递给了赵风。
　　“这是”赵风看到笛子的一瞬间，泪水再也抑制不住，这笛子，便是之前他小时候做好，送给古妙儿的一个生日礼物，“你还留着他”
　　“嗯，妙儿很喜欢这根笛子”古妙儿点了点头，“虽然简陋，但是在我心中，它是无价之宝”
　　“妙儿”赵风再次搂住了古妙儿这哪里是什么无价之宝只不过是儿时的游戏之作，实在是简陋得不能再简陋了
　　两人就这样抱着，好一会儿才分开。
　　“冰儿妹妹应该也快来了，到时候，我们还一起出去玩怎么样”古妙儿笑着说道。
　　“好都听你的，想去哪里，我们就去哪里”赵风微微一笑道。
　　“嗯，现在我们有了能够自保的实力，一定不会再出现那样的情况了”古妙儿道。
　　“你啊，现在我有实力了，能够更好的保护你们，所以啊，你们还是老老实实躲在我的身后，明白吗”赵风微微微一笑。
　　“哦”古妙儿嘟着嘴，点了点头，心中却是甜蜜不已。
　　见到古妙儿嘟起的小嘴，赵风忍不住上前将之轻轻吻住。
　　赵风这突如其来的动作，不由得让古妙儿措手不及，她瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，但是却没有抗拒，反而投入了起来。
　　良久唇分，赵风舔了舔自己的嘴唇“好香，好甜”
　　“讨厌啦”古妙儿娇羞地说道。
　　“哈哈，走，我们先进去”说着，赵风不由分说，直接揽过古妙儿的纤腰，走进了李家的大门。
　　被赵风这样揽着，古妙儿最初的时候还不习惯，但是逐渐的，却是喜欢起了这样的感觉
　　“这是晴儿，椒图，南宫紫”赵风开始给众女相互介绍，但是却没想到的是，这四女聚到了一起，就好像是多年不见的闺蜜一样，直接将赵风晾在一边，她们三人反而聊得火热
　　就在赵风颇为无奈的时候，又是一个爽朗的声音从赵家之外传来“赵风呢臭小子还不出来接我”
　　赵风听出来了这个声音，正是白冰儿的父亲，白明伟
　　得怎么都赶上这一天来了
　　赵风无奈地耸了耸肩，迈步第三次来到了大门前。
　　“是冰儿妹妹来了”白明伟是谁，古妙儿可是十分熟悉的，所以她立刻便反应了过来，是白明伟带着白冰儿一起来了
　　其余两女虽然跟白冰儿挺熟的，但是却并不认识白明伟，所以古妙儿这一说，三女还没反应过来。
　　“真的”椒图惊喜地说道。
　　“自然”古妙儿站起身来，“我们也去迎接吧”
　　“嗯”三女也都站起身来，跟着古妙儿一同前往赵府之外去迎接白冰儿以及他的父亲
　　“臭小子，你终于出来了不错不错”看到赵风之后，白明伟先是上下打量了他一番，随即点点头，在赵风的肩膀上轻轻拍了几下，“你小子，终于长大了”
　　赵风微微一笑“劳白叔叔费心了”
　　“呵呵，跟我你还客套什么我可是亲眼看着你长大的在我眼中，你啊，永远都是那个小娃娃”白明伟笑了笑道。
　　“嗯”赵风点了点头，没有再说什么。
　　“喏这次我可是把你的小媳妇带来了”说着，白明伟便将白冰儿拽到了身前，“我可是把她交给你了，你可不能辜负他”
　　“白叔叔放心，我一定会好好待冰儿的，我会用生命去保护她的”赵风郑重地说道
　　“嗯，这一点我相信你”白明伟点点头。
　　事实上，赵风之前便已经做到了，虽然在圣界，这件事情并没有过多久，但是赵风究竟经历了什么事情，他们能够想象，十世轮回啊，这可不是一般人能够体会的
　　“不过赵长山那小子哪去了”白明伟有些不爽地说道，“我来了，竟然都不出来迎接我”
　　“额，古老还有芷兰阿姨都来了，所以”赵风开口道。
　　“哦他们两个竟然比我先来了不行，我要去看看”说着，白明伟便冲进了赵府，这样子，好像比赵风对这个赵家还熟
　　事实上还想也正是这样，赵风之前轮回了这么久，可都是没有在赵府住下过的，现在他对于赵府的记忆，似乎还停留在他轮回之前而白明伟呢他可是隔三差五就来赵家作客的所以，他对于赵家的熟悉程度，那可是比赵风要更甚的
　　“这”赵风看的有些懵，这到底是他家还是白家啊
　　“小风哥，我父亲他就是这样的”白冰儿微微一笑道。
　　“嗯”赵风点点头，没有理会他们，而是带着五女一起来到了自己母亲的院子中。
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　现在他在圣界的妻子基本上都已经聚齐了，是时候将她们都带到母亲那里了
　　“小风哥，我”白冰儿有些犹豫。
　　“怎么你还怕见到我的母亲啊”赵风调笑道，“你可是见过母亲好多次呢”
　　“嘻嘻，好像也是哦”白冰儿嘻笑一声说道。
　　“好了，走吧”赵风微微一笑，带着众女来到了郑嫣然的院子里面
　　见到众女之后，郑嫣然自然是十分的开心，自己儿子能有这么大的本事，她这个做母亲的，还是十分高兴的
　　几女都是十分的乖巧，郑嫣然看着哪个女子都是喜欢的紧，但是随即便有一个问题问了出来“风儿，你们什么时候把婚礼办了然后再要几个孩子”
　　“额”赵风倒是一阵尴尬，他好像还没想过孩子的事情，之前在人界的时候，赵风有过几个孩子，不过却都是实力不足，没有办法飞升，想要等到他们飞升，恐怕要很久
　　现在想来，他好像跟椒图还有一个儿子，名唤赵龙呢
　　想到人界，赵风不由得心中油然而生想念。
　　见到自己儿子神态变了，郑嫣然也意识到了，好像说错了什么话，于是便岔开了话题。
　　“这样吧，过阵子，过阵子我就为你们举办一场婚礼”赵风开口说道。
　　“嗯”众女都点点头。
　　“至于孩子”赵风有些尴尬地摸了摸鼻子，“这个随时可以要，就看你们给不给我生了”
　　听赵风这么说，众女不说话了，一个个羞红着脸低下头去
　　“怎么你们都不愿意”赵风颇为失望地说道。
　　郑嫣然则是在一旁看着，看样子自己的儿子确实有自己的一套，竟然能让这些妻子一个个的都如此乖巧听话，而且在一起相处的像是亲姐妹一般，完全没有什么争宠的事情存在
　　“我愿意”晴儿率先开口。赵风为了她做了这么多的事情，她早就想要为赵风生孩子了实际上，之前在人界的时候，她曾经跟赵风说过，她这个状态是无法生育的，那时候的她，内心其实是有些绝望的但是现在，有了新的身体，那就意味着，为赵风剩下一男半女的是绝对不成问题的多年来的“梦想”如今成真了
　　“我也愿意”有了晴儿这样一个带头的人，其余众女也都点了点头，表示自己愿意
　　“哈哈，这可是你们说的啊”说着，赵风便坏笑着看着几女，他打了什么心思，众女也都能够看得出来，于是便纷纷羞红了脸
　　“风哥哥，我的婚礼就不用办了，在人界的时候，我们办过的”椒图开口道。
　　“不要想太多，龙儿会没事的，他的天赋那么高一定会飞升上来的”赵风点点头，轻声安慰
　　之前被郑嫣然一语提到了人界，不单单是赵风想，椒图也想啊，毕竟那可是她的亲生骨肉啊
　　赵风自然是能够猜道椒图的意思，于是便才出言安慰。
　　“嗯”椒图点点头，心中却是一阵的感动，赵风做事，往往都会做到她的心坎里，这样被人懂得的滋味，实在是让她感动
　　“不过在此之前，我还会出门一趟，到时候，你们几个是跟我一同呢还是留在家”赵风开口问道。
　　“跟你一起”众女异口同声地说道。
　　“那好，过两天出发的时候，我们一起走”赵风点点头，之前赵长山跟他说了，他要先去古家一趟，然后去一趟梦神族
　　这时候，赵长山走近了房间“你这个臭小子，果然在这快跟我出去一起陪陪客人”
　　“我就不用了吧”赵风嘴角抽了抽，自己去干嘛跟他们完全聊不到一块去啊
　　“让你去你就去，哪来这么多废话”赵长山白了赵风一眼，不由分说，直接拉着赵风便离开了
　　“额”赵风无奈，只好跟着赵长山离开了。
　　“说吧，有什么事情”离开了房间之后，赵风方才开口道。
　　“你小子倒是聪明”赵长山笑着点点头道。
　　“那可不，你要是没事，才不会特意亲自来此把我拽出来呢”赵风撇了撇嘴道。
　　“实际上，我是要告诉你，梦神族你就不用去了，让你去梦神族，也只是去找回记忆的，现在看来，不用了”赵长山道。
　　“哦”赵风点了点头，“那是不是说我只是去古家一趟就可以了”
　　“不除了古家之外，你还要去一趟精灵族”赵长山开口道。
　　“不是吧”赵风苦着脸说道，“这不是真的吧”
　　“是真的”赵长山点点头，“我看你小子泡妞技术还不错，这样，交给你一个任务”
　　“不会真的让我去泡这个精灵族的公主吧”赵风难以置信地说道。之前的时候，怜若还跟他提起了这件事情呢，没想到这么快就变成了真的
　　“当然了，这件事情非你莫属”赵长山道，“要是真的能够将这精灵族争取过来，我们的胜算可是又大了不少呢”
　　“好吧好吧”赵风无奈地点了点头，“真不知道你们是怎么搞得，这样一个精灵族你们都搞定不了还需要我用这样的手段去解决”
　　“呵呵，术业有专攻嘛”赵长山说出了这样一句让赵风吐血的话。
　　“啥什么叫术业有专攻合着你认为你儿子我就是一个泡妞专业户”赵风指了指自己。
　　“当然了，难道不是吗”赵长山理所当然地点了点头。
　　听到这话，赵风的嘴角不由得抽了抽，这赵长山，还真真的是一个好父亲啊
　　“哈哈哈”赵长山哈哈大笑了起来，随即道，“反正任务派给了你，到时候你要是没将那个小妮子娶回来，看我怎么收拾你”
　　“额”赵风还想说些什么，但是却见到赵长山此时已经转身离开了赵风只能摇头苦笑，转身回到郑嫣然的房间之中。
　　“你父亲找你什么事情”郑嫣然开口问道。赵长山那点小心思还能瞒得过郑嫣然的眼睛，在他拉走赵风的那一瞬间，她便知道了，赵长山一定是找赵风有什么事情
　　“父亲让我去一趟精灵族”赵风有些无语地说道。
　　“精灵族”郑嫣然目光之中，精光闪过，“这样的话，你就去吧，再把那个小公主给我拐回来做儿媳妇”
　　赵风的嘴角再次抽了抽，有句话怎么说的来着不是一家人不进一家门，这郑嫣然的脑回路还真的是跟赵长山一模一样啊
　　“怎么难道你父亲不是这么想的吗”郑嫣然微微一怔，疑惑地问道。
　　“是他也是这么想的”赵风点点头。
　　“那就对了，要是领不回来，你就别回来了”郑嫣然煞有介事地说道。
　　“”赵风还能说什么呢只好一阵无语，什么也不说。
　　“风哥哥，加油哦”
　　“小风哥，我看好你”
　　众女也一一表态，但是却没有一个人反对这样的事情
　　“你们不会吧”赵风苦着脸说道。
　　“嘿嘿，风哥哥你就安心去吧，精灵族一行我们就不陪你了”众女在这一点上达成了一致。
　　赵风没办法，只能摇了摇头，看样子，好像真的，非去不可了
　　本章完

