番外十：巫族

        　　<content>
　　“呦呵，小子，够快的啊？”当白宏伟看到赵风领着艾琳还有梦菲回到赵家的时候，当即便开口打趣。。。请看最全！的小说!
　　赵风和艾琳，两人的样子，自不必多说，艾琳小鸟依人一般的依偎在了赵风的怀，赵风则是单手揽着艾琳的纤腰。
　　“额……”听到拜宏伟的打趣声，赵风老脸一红，随即道，“白叔叔，你别再打趣我了！”
　　“哈哈哈哈！”白宏伟哈哈大笑，随即将目光投向了梦菲，“我说大妹子，你总算想通了？”
　　“嗯！”梦菲面‘色’微红，随即点了点头。
　　“好了，我们进去吧！”赵风开口说道。
　　众人进入了赵家，赵长山、芷兰、古老，都没有离开，似乎都在等待着赵风胜利归来。
　　“哈哈哈，老赵啊，你们家小子可以啊！”白宏伟道，“竟然这么快回来了！”
　　说着，白宏伟便一溜烟的冲了进来。
　　“哦？”赵长山站起了身，放眼看去，却见到赵风拉着艾琳的手，走近了房间之，“这个臭小子！”
　　“梦菲？”赵长山见到了一个熟悉的身影。
　　“长……赵……”一时间，梦菲这个‘精’灵族的‘女’王，竟然不知道应该说什么才好了！
　　“叫我赵大哥好了，若是你想，长山大哥也可以！”赵长山微微一笑道。
　　“嗯，赵大哥！”梦菲的心还是想要叫长山大哥的，毕竟之前的时候，她一直叫赵长山为常山大哥！但是现在，再这样叫，似乎已经不合适了！
　　“好了，进来坐吧！”赵长山微微一笑，伸手拉过梦菲的手。
　　初时，梦菲还想要拒绝，但是只是在身体微微一僵之后，便即顺从的跟着赵长山来到了众人当。
　　赵风倒是为自己的父亲暗暗竖起了大拇指，没想到啊，他的父亲在年轻的时候也这样的风流！
　　“内个……老爹啊，我不掺和你们之间的事情了！”赵风有些尴尬地说道，这……好像都是长辈，他这一个小辈在这里算什么事啊！
　　“行，去吧！”赵长山没好气地瞪了赵风一眼。
　　得到了赵长山的认可之后，赵风当即便领着艾琳离开了这里，奔着母亲的房间走去。
　　“我……你的父亲不会不满意吧？”艾琳有些担忧地说道。
　　“放心好了，他呀，才不管我！”赵风微微一笑道，“我们现在去见母亲！”
　　“啊？见……见你母亲啊？”艾琳有些打怵。
　　“怎么？丑媳‘妇’迟早是要见公婆的！你刚见了公公，怎么不见婆婆呢？”赵风微微一笑道。
　　“我……谁是丑媳‘妇’啊？！”艾琳不忿地瞪了赵风一眼。
　　“哈哈，当然是你了！”赵风哈哈大笑道。
　　“你……！哼！不理你了！”说着，艾琳象征‘性’的撇过头去。
　　“不理我，那怎么行？”赵风微微一笑，随即伸手，直接将艾琳横抱了起来大踏步的走向了自己母亲的院子。
　　“你……你放我下来！放我下来啊！”艾琳有些不好意思，这样子要是让赵风的母亲见到了，怕是会反感自己吧？
　　“嘿嘿，这可由不得你了！”说着，赵风再次加快了脚步！待得来到了自己母亲院子跟前，赵风方才将艾琳放了下来。
　　“现在……还生气不？”赵风在艾琳的脸蛋轻轻一捏，问道。
　　“我……我自来也没有生气啊！”艾琳目光闪烁。
　　“哈哈哈！走吧，跟我进去！”赵风哈哈大笑了一声，随即拉着艾琳的手，走近了院子。
　　“风儿来了？”坐在院子之的郑嫣然早听到了赵风的笑声，于是便问道，“什么事情这么开心啊？”
　　“嘿嘿！”赵风嘿嘿一笑，“这不是又给您找了一个儿媳‘妇’嘛！”
　　“哦？”见到艾琳的时候，郑嫣然的眼神之不由得闪出了一阵异‘色’，“你是……梦菲的那个小‘女’儿？”
　　“是……是的！”艾琳点了点头，但是却不敢看郑嫣然的眼睛。
　　“好了，你也不用怕，快过来，让我好好看看！”郑嫣然站起来，拉过艾琳的小手，随即下打量了起来，“像，真的是太像了！”
　　“额……娘，您跟这梦菲阿姨……？”赵风想要问，却觉得有些难以开口。
　　“事情都已经过去了，没事的！”郑嫣然微微一笑，“这次梦菲来了吗？”
　　“来了，梦菲阿姨正在跟爹爹他们商量事情呢！”赵风点点头道。
　　“嗯！”郑嫣然点点头，没有再问什么。
　　“娘，你不怕爹跟这梦菲阿姨旧情复燃？”赵风疑‘惑’地问道。
　　“傻孩子，这有什么好怕的？你爹爹是什么样的人，我还不知道吗？”郑嫣然微微一笑，“更何况，算是他们真的旧情复燃又能怎么样？在他的心，我才是第一位的！”
　　听了郑嫣然的话，赵风一时间有些无语，也有些折服，自己的母亲竟然这样的相信自己的父亲，也许这便是爱情吧？
　　“去！一边去，我跟小艾琳说说话！”郑嫣然直接将赵风撵了出去，与艾琳说起了体己话。
　　赵风‘摸’了‘摸’鼻子，耸了耸肩，还小艾琳呢，自己都多大了不知道吗？不过单单看外貌的话郑嫣然好像还真的不大啊！
　　随即赵风便离开了郑嫣然的院子，返回了自己的院子，在自己的院子里，众‘女’正在嬉笑打闹。
　　见到赵风回来了之后，众‘女’便都纷纷迎了来，怜若和南宫紫更是在赵风的身狠狠地嗅了起来。
　　“喂喂喂，你们这是在作什么啊？”李元霸有些无语地看着众‘女’的动作。
　　“好像有香味！”南宫紫开口说道。
　　“好像还不止一种！除去娘亲身的，好像还有两种气味！”怜若开口道。
　　“喂！”赵风有些无奈，“你们这是在做什么？”
　　“你从实招来，你这几天都跟哪个‘女’子接触了？”怜若问道。
　　“什么哪个‘女’子？”赵风一头雾水，完全不知道怜若或者说是众‘女’都是什么意思！
　　“哼！我是说，出了艾琳那小丫头之外，你还跟哪个‘女’子接触过？”怜若开口道。
　　“你认识艾琳？”李元霸微微一怔说道。
　　“当然了，我之前可是常去找他玩呢！”怜若点点头，“但是不知道为什么，她的母亲对我的态度好像很冷淡的样子！”
　　“那是当然了，她的母亲与你的母亲，当年好像还是轻敌呢！她能对你态度好怪了！”赵风笑了笑说道。
　　“啊？还有这样的事情？”怜若难以置信地说道。
　　“那是当然了，不过啊，我们都需要感谢我的娘亲！”李元霸道。
　　“这是为什么？”众‘女’不解地问道。
　　“若不是我的母亲，父亲可能会跟你的母亲或者是艾琳的母亲在一起了！那样的话，我们可成了兄妹了！你喜欢？”赵风笑着说道。
　　“不喜欢！不喜欢！”怜若连连摇头。
　　“这不得了！所以啊，你们还是要谢谢我的母亲的！”赵风微微一笑道。
　　“哼！别想转移话题！赶紧说说，你究竟接触到了哪个‘女’人？”怜若道。
　　“你个笨蛋，当然是艾琳的母亲了！”赵风没好气地说道。
　　“额……”这下子，众‘女’都是一阵尴尬。
　　“跟你们说吧，梦菲阿姨现在也已经来到了赵家！”赵风道，“现在古家、冰泰帝国、梦神族、‘精’灵族这四大势力都是站在我们一边的了！”
　　“对了小风哥，你当初不是还收了一个巫族的人作为小弟吗？巫族你看看，能不能将巫族也拉拢过来！这样的话，剩下的那几个势力还能成什么气候？”白冰儿开口道。
　　“嗯，不过这件事情还是稍后去跟父亲商量一下吧，我不知道现在巫族是什么态度的，若是与我们对立的话，我即便是想要拉拢也没有办法了！”赵风道，“若是立或是对赵家有好感，那么我倒是可以试着去拉拢一下！”
　　众‘女’都点了点头。
　　很快的，便有人来报说郑嫣然让赵风过去。
　　赵风无奈地耸了耸肩，快步走向了郑嫣然的房间。这次，众‘女’也跟着赵风一同前往了！
　　“来了？”郑嫣然看了自己的儿子一眼，随即说道，“今后，这些‘女’孩子你可都不能欺负，明白吗？若是发现你欺负她们了，看我不收拾你？！”
　　“额……”赵风有些尴尬地点了点头，“娘你放心好了，我不会欺负她们的，她们可都是我的珍宝！”
　　“嗯！这好！”郑嫣然满意地点了点头，“好了，一起去你父亲那里吧，你父亲应该有事情跟你说！”
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“嗯？”赵风不明所以，但还是跟随这郑嫣然来到了客厅，客厅之，赵长山坐在主位，而古老、白明伟、芷兰、梦菲分坐两侧。
　　“嫣然姐姐，你来啦？”郑嫣然一进到屋子里面，芷兰便站起身来打起招呼来。
　　“原来是芷兰妹妹，没想到这么多年没见，芷兰妹妹还是如此的年轻漂亮！还有梦菲妹妹！”郑嫣然丝毫没有惧怕芷兰。
　　“哪里哪里，姐姐才年轻漂亮，而且能独享长山哥，我们都嫉妒了呢！你说是不是，梦菲姐姐？”芷兰特意将梦菲也叫，很显然，是想要将梦菲拉进自己的阵容之！
　　梦菲只是尴尬地笑了笑，没有说什么！
　　赵风略带一丝惊讶地看着三人以及赵长山，这里面好像有好多故事的样子！“赵风不由得YY了起来！
　　“好了好了，夫人，芷兰妹妹还有梦菲妹妹，你们不要吵了好吗？”赵长山这时候站了出来，出面制止了三‘女’。
　　不过，赵长山好像不会说什么的样子，只是说了这样的一句，什么也说不出来了！
　　赵风不由得摇了摇头，说好的圣界第一高手呢？怎么到了这里，之前那样威风凛凛的样子全都不见了？
　　“傻样！”郑嫣然见到赵长山的这副模样，不由得嫣然一笑，随即坐到了他的身边。
　　至于芷兰则是退了回去，她实际并没有恶意，只是‘性’格使然，想要在郑嫣然的面前斗几句嘴！
　　“好了，你个臭小子也别在哪偷笑了，赶紧坐下来，我们说说正事！”见到赵风偷笑，赵长山气不打一处来，当即便笑骂一声说道。
　　“哦！”赵风点点头，随即找了个位置坐了下来，他也想要知道，他们再商量什么。
　　结果，好像并没有什么新的东西商量的内容完全是家族之间的联合，要怎么对抗剩下的那几方势力：木家，欧阳家，炎梁帝国，巫族！
　　“额……我能‘插’一下嘴吗？”赵风开口说道。
　　“你小子想要说什么？”赵长山不解地看着赵风，其余众人也都疑‘惑’地看向了赵风。
　　“咳咳……”赵风略带一丝尴尬地咳了一声，随即开口说道，“我在人界的时候，无意之收了一个小弟，他说他是巫族之人！”
　　“嗯？”众人微微一怔，随即大喜，连忙问道，“你是说，你可能联系到巫族？”
　　“没错！”赵风点点头道，“我觉得应该可以的，但是我想要知道，巫族是什么态度？跟木家那几个绝对对立的家族，他们的关系怎样？”
　　“这个不好说！”赵长山皱起了眉头，“或许你可以去一趟巫族！一直以来，巫族与其余的这几个势力的关系较暧昧，但是对于我们这几个势力却是爱答不理！所以我们下意识便将他们划分到了敌对的势力去！至于究竟怎样，可能真的不好说！”
　　“原来是这样！”赵风点点头，“那么这样的话我便去一趟巫族！看看这巫族究竟是什么样的态度，正好我手还有那个家伙给我的令牌！”
　　说着，李元霸从系统空间之将临走时候宗帅给他的那块令牌拿了出来。
　　之前，在刚刚赵风说出要飞升的时候，宗帅便将这样的令牌给了赵风，一时间，宗帅还回不到族去，只有给赵风这样一块令牌，这样赵风在巫族之可以便宜行事！
　　“白骨令！”众人见到了这块令牌之后，当即惊呼一声！
　　“额……这令牌很珍贵吗？”赵风不明所以地看着众人。
　　“珍贵？这简直是稀少得不能再稀少了！”古老开口说道，“这样的一块令牌，可是能够在巫族之横行的存在！虽然不及族长之威，但是也相去不远了！你小子，有这样的令牌也不知道早点拿出来，害得我们白白担心一场！”
　　“额……你们的意思，凭借着这块令牌，能够亲近巫族？”赵风还有些不相信，这么一块令牌能做什么呢？
　　“这么跟你说吧，这块令牌可以说是巫族之只有三块的存在，一块在族长手，一块在大长老手也是长老之辈分最高的人！还有一块，则是在执法长老手！凭借着它，执法长老可以随意发布法令！你说这令牌珍贵吗？”白宏伟没好气地说道。
　　“我了个乖乖，竟然这么珍贵的令牌？！”赵风大吃一惊，之前的时候，他见这令牌做工并不是那么的‘精’细，所以便也没有留意，还以为是巫族之普通的令牌罢了，像是他之前不也给出去过那么多的小令吗？所以他也是随随便便的将之丢在了系统空间的角落！
　　现在看来，好像是他赚大了啊！幸亏还能找到，不然的话，损失还真的大了！
　　“有了这块令牌，我们放心了！”赵长山开口说道，“你明日便动身吧，争取快去快回！”
　　“好吧！”赵风耸了耸肩，他还能说什么呢？他也是这样奔‘波’劳碌的命了！
　　“你个臭小子，还一副不情愿的样子，等到真的两方开战了之后，你这样的实力还要帮忙呢！”赵长山笑骂道。
　　“得嘞！”赵风笑嘻嘻地点了点头，若是真的到了那时候，赵风可真的是当仁不让了！算是不为别的，为了保护自己的母亲，保护自己的‘女’人们，赵风都有着非战不可的理由！
　　又商量了一会儿之后，赵风便离开了，他们完全是两代人，所说的话，赵风有些还是很难理解的，不过赵风却得到了一个很重要的信息，那是实力境界，九劫仙帝都不是最强的！在仙帝面还有神境！而真正达到神境的人，可以说整个圣界数百，甚至数千年都没有出现一个了！
　　而赵风现在的实力虽然不错，但是相起神境还是差得远呢！
　　话不多说，赵风独自一人来到了巫族的领地，他要来完成之前众长辈‘交’给他的任务！
　　过程十分的顺利，赵风很容易便见到了巫族的族长：黎战！
　　“你手这块令牌是从哪里来的？”黎战语气不善，毕竟，他的实力高强，但是却依旧不及赵风，有着如此强大的实力，还拿着他们族重要的信物，黎战怎么能够不小心？
　　“不知族长可还记得宗帅此人？”面对着黎战那不善的语气，赵风并没有说什么而是反问了这样一句。
　　“宗帅？你是说执法长老家的那小子？”黎战疑‘惑’地说道。
　　“没错！若是巫族之没有第二个宗帅的话，那是他了！”赵风微微一笑道。
　　“宗帅在哪里？”黎战面‘色’一沉，难道说，眼前之人的令牌，乃是从宗帅手强取豪夺来的？
　　“呵呵，族长不用紧张，宗帅此刻应该依旧在人族历练！”赵风微微一笑，丝毫没有将黎战的态度放在心。
　　“来人，去叫执法长老过来！”黎战朗声吩咐道。
　　很快的，一名老者便来到了这里。还没等他说话，黎战便开口说道：“你是不是有一个孙子名叫宗帅？”
　　“没错，请问族长有什么事情吗？”执法长老名叫宗铭，他听黎战问起自己的孙子，当即便是一愣，连忙开口问道。
　　“那这个宗帅现在何处？”黎战没有回答宗铭的问题，而是继续问他想要知道的问题。
　　“宗帅现在应该还在人界历练！”宗铭开口说道。
　　“嗯！”黎战点点头，转头看向赵风，“你且说说，这令牌是怎么来的？！”
　　“额……这是我飞升之前宗帅那小子给我的啊！”赵风有些‘摸’不着头脑，难道说这黎战仅仅通过这样的问话能知道什么？
　　“什么？”黎战还没说话，宗铭便开口问道，“你说你见过宗帅？”
　　“额……是啊，有什么问题吗？”赵风开口将宗帅的模样描述了一遍，并且也将两人的关系简单的说了一番。
　　“你现在能联系到宗帅吗？”很显然，黎战好像还不怎么相信赵风的话。
　　“能！能的！”宗铭却是十分的‘激’动，毕竟这个宗帅是他的孙子，‘性’格习‘性’他再了解不过了，赵风所说的，肯定便是他的孙子宗帅无疑！但是，黎战的怀疑也不无道理，所以他还是毫不犹豫地拿出了一块‘玉’佩，向其注入了灵力。
　　“宗帅！宗帅！”宗铭喊了两句。
　　“爷爷？”‘玉’佩之传来了宗帅的声音，“爷爷，我跟你说，我在人界认识了一个老大……”宗帅巴拉巴拉说了一堆，其说辞基本与赵风所说的别无两样。
　　“嗯，族长有些事情要问你！”宗铭开口打断了宗帅的话。
　　“哦！”宗帅停住了嘴。
　　“你在人界好生历练，争取尽快回到族，明白吗？”其实，在刚刚的时候，黎战已经相信了赵风，毕竟这玩意可不带串供一说的！所以，黎战也没什么好问的了，只是简单的叮嘱了几句之后，便结束了通话！
<div class="gad2"><script type="text/javascript">try{mad1();} catch(ex){}</script></div>　　“现在我相信你了，但是，你来我巫族究竟想要做什么，而且，你究竟是什么人，为什么会有如此强大的实力？”黎战依旧十分的警惕，面对赵风这样一个高手，他不得不如此！
　　“族长不要慌张，我这次前来，只是与族长商量一件事情的，至于我的身份，我便是赵家长子，赵风！”赵风微笑着说道。
　　“赵家长子？你是当年的那个小子？”黎战惊讶地下打量起赵风来。
　　当年之事，基本所有人都清楚是怎么一回事，万万没想到的是，站在他眼前的这个小子竟然是之前差点死去的那个少年天才！
　　“没错，是我！”赵风微微一笑道。
　　“那你来找我的事情我便知道了！”黎战点点头，随即沉思了一会儿之后，开口说道，“既然你与我巫族之人有‘交’情，那么我也不隐瞒你什么了！我们巫族，之所以与木家一方势力较为暧昧，与赵家一方不冷不热，实际完全是在等待一个人！”
　　“等待一个人？”赵风疑‘惑’地问道。
　　“没错，我巫族在数千年前，老祖蚩尤可是一个神境的强者，虽然被黄帝打败，但是其传承却是保留了下来，一直在我巫族的禁地，我们是想要等待一个能够真正开启传承的人出现，让这人带领我们巫族重新走向辉煌！但是等了这么久，却是一直都没有等到这个人！”黎战叹了口气，将一切的缘由都讲了出来。
　　“那么这个人一定是巫族之人吗？”赵风开口疑‘惑’地问道。
　　“嗯？”听了赵风的问话，黎战还有宗铭心都是一惊，随即对视一眼，“对啊！这人未必一定是我巫族之人啊！”
　　随即，两人的目光都在赵风犯身下打量了起来。
　　“额……”赵风被两人盯得有些不自在，于是便开口问道，“你们这是做什么？”
　　“小子，你跟我来！”随即，黎战不由分说，直接拉起赵风便离开了客厅，向着族内部走去。至于宗铭，则是也微微一笑，随即便跟了去。
　　“你想要做什么？”赵风被黎战拉着，莫名其妙。
　　黎战没有说话，而是继续拉着赵风往前走。赵风无奈，只好跟着黎战走了！
　　来到了一个山‘洞’之前，黎战伸手在山壁触‘摸’了一下，山‘洞’‘门’立即被开启。然后两人便进入了山‘洞’。
　　“这里便是我巫族老祖蚩尤的传承了！你且试试，看看能不能接受这个传承？”黎战略带一丝期待地说道。
　　赵风听了之后，顿时明白了，随即脸‘露’出了一丝丝的无奈，原来这个黎战打得是这个注意！
　　“要我怎么做？”赵风无奈地耸了耸肩，随即开口问道。
　　“嗯，是将你的手放在那块发光的石头可以了，传承会自动判断你适不适合！”黎战指了指那块在黑暗之闪闪发光的石头说道。
　　“好吧！”赵风虽然有些无奈，但是却还是迈步前了！
　　伸出手，赵风按照黎战之前所说的，将手放在了那块石头。
　　下一刻，石头的光芒逐渐暗淡了下去，而后，很快的，再次变得闪亮，而且要之前更甚，那样子，好像是遇到了多年未见的朋友一般的欣喜！
　　“额……”赵风愣住了，难道说……
　　“终于等到了！终于等到了！”黎战欣喜若狂，差一点要哭了出来，“我巫族有救了，巫族是时候复兴了！”
　　这下子，赵风不用再自己猜测什么了，黎战的表现已经很明显了，他便是那个能够接受传承的人！
　　赵风还没来得及说什么，便有一股极为强大的力量注入了他的身体之，让他无法动弹！
　　冥冥之，赵风的识海之好像有着一个声音：“小伙子，我终于等到你了！”
　　“啊？”赵风倒是微微一怔，这是什么情况？说话的是谁？
　　“小伙子，不用怕，你且过来！”那个苍老的声音继续说道。
　　进入识海之后，赵风见到了这个说话的人，是一个老者，其神‘色’憔悴，好像寿命要走到尽头了一般！
　　“老人家你是……？”赵风疑‘惑’地看着眼前的这个老者，莫名的便有一种亲切感。
　　“吾名蚩尤！”老者开口虽然有些虚弱，但是声音却是极具威严！
　　“什么？你便是蚩尤？”赵风大吃一惊，“那么刚刚……？”
　　“没错，刚刚便是我将剩余的力量全部传给了你！”蚩尤微微一笑道。
　　“你……你为什么会选择我啊？”赵风很是疑‘惑’。
　　“呵呵，这个我不能说，但是，你的来历远你现在所知道的还要复杂或者这么说，你的来头远远不止这赵家嫡子这么简单！”蚩尤笑呵呵地说道。
　　“啊？”赵风愣住了，难道说，他这个赵家嫡子的身份还不够？
　　“呵呵，到时候你知道了！我的时日无多了，现在有两件事情需要你去做，不知道……？”蚩尤带着一丝丝的祈求。
　　“前辈您且说说看，能做到的，我会尽力的！”赵风点点头，既然已经得到了人家这么大的好处，那么一定要尽力将人家‘交’代的事情做好！
　　“你能办到，对于你来说，很简单的！”蚩尤满意地笑了笑，“第一件事情，我要你做巫族的客卿长老，一旦巫族有难，你便要来帮忙，而且，你要尽力去带领巫族走向辉煌！”
　　“嗯，这个没问题！”赵风点了点头。
　　“第二件事便是要让你尽快达成神境，圣界现在已经时日无多了！”说这句话的时候，蚩尤那本来便虚弱的身影，更加虚弱了！直到最后一个字落下，蚩尤的身影已经完全消失了！
　　“额……”蚩尤消失了，留下了一脸懵‘逼’的赵风，完全搞不懂是什么状况！为什么蚩尤会说，圣界已经时日无多了，为什么要让他尽快的跨入神境？
　　不过，有了蚩尤的传承，赵风相信只要他将这些力量完全消化了之后一定能够将自身的实力提升到神境，算达不到，也会无限接近神境！
　　赵风摇了摇头，随即离开了自己的识海。
　　“额……我们是不是应该离开了？”赵风看着黎战和宗铭说道。“是！”两人一齐应了一声，随即三人一同离开了山‘洞’。
　　赵风可以明显的感觉到，这两人对自己的态度发生了很大的转变，现在可以说是毕恭毕敬！
　　“咳咳……你们也不用对我这样的态度，我还怪不习惯的！”赵风轻咳了一声说道。
　　“那不行，这是蚩尤大人的指示！我们一定要遵从！”宗铭和黎战两人几乎是异口同声的说道。
　　“啊？蚩尤都跟你们说了这件事情？”赵风疑‘惑’地问道。
　　“没错，蚩尤大人已经通知了全族！”宗铭点点头道。
　　“好吧……”赵风耸了耸肩，这倒是省了他不少的事情！“对了，之前的事情……”
　　赵风再次提起了之前的事情，他并没有忘了他这次来的目的！
　　“全凭长老吩咐，我等自然遵从！”黎战开口，恭敬地说道。他对于赵风的恭敬，不单单是因为实力，更是因为赵风接受了传承，也是因为他对于蚩尤的尊敬！
　　“嗯，那好，这样吧，黎叔叔你先跟我前往赵家，这些事情还是你跟父亲他们商量吧，我不太懂，我这次来也只是传个话罢了！”赵风开口道。
　　“不敢不敢，黎叔叔这一称呼长老还是不要叫了！”黎战连忙摆手说道。
　　“呵呵，我叫你什么，你应着是了，你是长辈，叫你一声叔叔也是应该了！”赵风微微一笑，“这些事情不用再争论什么了，你将族之事安排一下，我们便回赵家！”
　　“是！”虽然赵风这么说了，但是黎战对于赵风的态度却丝毫都没有变！
　　两人返回了赵家，赵风直接将黎战丢到了客厅之，自己则是返回了后院，他要闭关一段时间，用来消化蚩尤的传承！至于那些事情，‘交’给长辈们商量去吧！
　　众人见到了黎战到来，都是一脸的惊讶，这才多长时间，似乎也一来一回的时间吧？赵风是怎么做到的？他怎么能将黎战带来呢？
　　实际，最为惊讶的却是赵长山，因为他感觉到了，赵风这次回来，体内的能量再次攀升，虽然现在实力与他相当，但若是真的将体内的这些能量全部消化，恐怕赵风的实力会达到一个他都难以企及的新高度！或许能够冲到神境也说不定！
　　“这臭小子，在巫族之究竟又有什么遇了？”赵长山喃喃一句，随即便开始谈论起正事来了。</content>
　　的小说站！

